"Oletko naimisissa?" "En."
Joku huusi: "Missä lääkintämies on?"
Tom jyrisee:"Kuka sinä olet?"
"Perhe", Minuchin toteaa, "on identiteetin kasvupohja."
"Haluatko kupin teetä?" "Kernaasti!"
"Mitä teet?" "Olen kirjailija."
"Voinko lainata autoasi?" "Ei tule kuuloonkaan!"
"Ette saa mennä elokuviin tänään." "Mutta sinä lupasit!"
"Voitteko auttaa?" "Mielihyvin!"
"Voitko auttaa?" "Mieluusti!"
"Mihin voin laittaa tämän kirjan?" "Mihin tahansa!"
"Lähdetäänkö uimaan?" "Miksei."
"Tule tänne." "Minkä tähden?"
"Missä täällä on paras ravintola?" "Ei missään."
"Häiritsenkö?" "Ette mitenkään."
"Hän valehtelee." "Miten niin?"
"Nyt lähdemme kotiin!" "Miten vain."
-- "Mikä sinun sähköpostiosoitteesi on? " -- "Se on cat miumau-merkki yahoo piste com."
"Saanko istua tähän?" "Kaikin mokomin!"
"Et sinä ole tyhmä", vakuutin hänelle myönteisesti, "sinä olet vain nuori."
"Juoksen milloin tahansa sinua nopeammin!" "Ai niinkö muka luulet?"
Keatsin "Oodi satakielelle"
stereotyyppinen kommunistinen oppilauselma: "Uskonto on oopiumia kansalle."
juttu, jonka otsikko oli "Ydinvoima"
"Pah", hän puuskahti. "Vain kuolleen ruumiini yli!"
Sitten hän sanoi minulle: "Ala vetää."
–"Hän saattaa olla väärässä" –" Siinäpä se!"
–"Aion juosta maratonin." –"Siitä vain!"
"Minä en olisi uskaltanut." "No, ei se ollut temppu eikä mikään."
"Mitä kello on?" "Vartin yli kaksi."
Hän ei sanonut miehelle muuta kuin välinpitämättömän "Mukavaa kun pääsit."
"Näytät ihan zombielta." "Kiitti. En ole saanut kolmena viime yönä lainkaan unta."