Hän on hyväluontoinen mies.
Hän oli puhkeamaisillaan kyyneliin.
Minkä numeroiset kengät haluatte?
Hänen lapsensa kävivät taidepainotteista koulua.
Hinnat sisältävät postikulut Isossa-Britanniassa ja Pohjois-Irlannissa.
Väri muuttui punaisesta violetiksi.
Laatu vaihtelee tyydyttävästä käyttökelvottomaan.
Olen seitsemänvuotias.
Aerobic tekee hyvää kunnolle.
Ai, joko sinä lähdet?
Ai! Se sattui!
Huoneala on 20 neliömetriä.
Yritys myöntää, että se on menettämässä alaa.
Hän ei sekaannu asioihin, jotka jäävät hänen toiminta-alansa ulkopuolelle.
Konferenssi on avoinna kaikille alan ihmisille.
Yhtiöt samalla alalla kilpailevat kiihkeästi keskenään.
Millä alalla olet?
Alallani on hyvä palkkataso.
Rahoitus on hänen alaansa.
Tämä ei ole minun alaani.
Hänen alahuulensa alkoi vapista.
Hän veti alahyllystä esiin sarjakuvakirjan.
Laita se laatikko alas ja kuuntele!
Hän meni alas ja jäin yksin laivan kannelle.
Luettele sanat ylhäältä alas.
Syytetty ei pystynyt esittämään alibia iltapäivän ajalta.
Älä kulje tikkaiden alta.
Batmanin alter ego on Bruce Wayne.
Luulimme sitä aluksi influenssaksi.
En aluksi ottanut häntä ollenkaan vakavasti.
Tietokoneesta myydään aluksi kahta eri versiota.
Ihan aluksi, minä en ole syyllinen tähän!
Hanke on vasta alullaan.
Ohjelma on vasta alullaan.
Laittaisitko lautasesi alle alusen, pöytäni on aivan uusi.
Kaikki meni pieleen alun alkaen.
Tein aikomukseni selväksi alun pitäen.
Miten alun alkaen kiinnostuit fysiikasta?
Meidän oli alun perin tarkoitus lentää Tukholmaan.
Alun perin tietokoneeni toimi hyvin.
Ne kaksi alusta olivat vierekkäin.
Ostin hienoja alusasuja ollessani Pariisissa.
Mielestäni tuo hame tarvitsee alushameen.
Alussa kaikki sujui hyvin.
Alussa en pitänyt hänestä.
Kerroin hänelle jo alussa, ettei minua kiinnostanut.
Kysyisitkö Johnilta, voisiko hän alustaa professori Henderonin esityksen?
Lapseni auttoi leipomisessa, hän alusti taikinan.
Voimme tehdä joitakin alustavia johtopäätöksiä.
Lisää alustavaa työtä tarvitaan.
Minulla oli epäilykseni alusta alkaen.
Alusta pitäen oli selvää, että...
Matka oli katastrofi alusta loppuun.
Luin artikkelin alusta loppuun.
Pidän värikkäistä alusvaatteista.
Pakkaa mukaan ylimääräinen alusvaatekerta.
Hänet vietiin ambulanssilla sairaalaan.
Soita ambulanssi!
Opetetaanko teille koulussa amerikanenglantia vai brittienglantia?
Oletko koskaan käynyt Amerikassa?
Tower of Londonissa oli paljon amerikkalaisia turisteja.
Hän amerikkalaistui nopeasti.
Olen ammatiltani muurari.
Hänen ammattinsa oli opettaja.
Palkkasoturit olivat ammattisotilaita.
Millä ammattialalla työskentelet?
Tämä ammattiala kärsi kovasti taantuman vaikutuksista.
Tästä näkee, että tämä on ammattilaisen työtä.
Liityin ammattiliittoon heti kun aloitin työnteon.
Peli oli kamppailu kahden ammattimaisen joukkueen välillä.
Ammattinimikkeeni on asiakaspalveluneuvoja.
Missäköhän ammatissa on pahimmat ammattiriskit?
Suuret yritykset ovat hyvin tarkkoja ammattisalaisuuksistaan.
Vanha räätäli opetti ammattisalaisuudet pojalleen.
Ammattisanat hämmensivät pelkästään maallikoista koostuvan yleisön.
Tuo on varsinainen tietokonealan ammattisana!
Yhtye on ammattitaitoinen.
Liityin ammattiyhdistykseen heti kun aloitin työnteon.
Ammattiyhdistyksen jäsenenä hyödyt liiton oikeusavusta.
Äitini ammensi keittoa kaikille halukkaille.
Sara ammensi veden pois soutuveneestä.
Poikani näyttää ammentavan voimaa isältään.
Hän tuijotti minua, silmät ammollaan.
Hän avasi suunsa ammolleen.
Haava jalassani ammotti ja siitä valui solkenaan verta.
Kuilu ammotti edessämme.
Lehmät ammuivat maatalon pihamaalla.
Tämänaamuinen ammunta näyttää suunnitellulta.
Poliisin mukaan ammunnan motiivi ei ollut selvillä.
Kaupungin keskustassa ammuttiin ammuksia.
Ilmatorjunta-ammukset räjähtelivät koneen ympärillä.
Jänis ampaisi metsään heti kun yritin lähestyä sitä.
Renkaat ulvoivat auton ampaistessa eteenpäin.
Tyttö ampaisi ovelle kuultuaan ovikellon soivan.
Montako ampeeria oli siinä sulakkeessa, joka juuri paloi?
Olen erittäin allerginen ampiaisen pistolle!
Äitini antoi minulle kauniin amppelin, kun hän kävi luonani uudessa kodissani.
Hän uhkasi ampua minut.
Kansainvälinen terroristi ampui hänet.
Hän ampui neljä laukausta.
Poliisin mukaan laukauksia oli ammuttu noin kolmekymmentä.
Hänen koneensa ammuttiin alas.
Viholliskone ammuttiin alas.
Idea ammuttiin alas.
Poliisi ammuttiin kuoliaaksi virantoimituksessa.
Poliisi ampui miehen kuoliaaksi.
Häntä rangaistiin polveen ampumisella.
Lentokoneeseen oli ammuttu reikiä.
Talo ammuttiin tulituksessa seulaksi.
Hänen vaimonsaampua täräytti häntä haulikolla, koska hänellä oli rakkausjuttumeneillään.
Hän on hyvä ampuja.
Kannatko sinä ampuma-asetta?
Onko hänellä ampuma-ase?
Häntä syytetään ampuma-aseen luvattomasta hallussapidosta.
Kun olin pieni, isälläni oli tapana ottaa minut mukaan paikalliselle ampumaradalle.
Hyvä ampumataito on pätevän sotilaan tärkeä ominaisuus.
Kaikki ampumatarvikkeet poistettiin laivoista.
Poliisin mukaan ampumisen motiivi ei ollut selvillä.
Nämä toiminnot ovat keskenään analogisia.
Tutkimuksen tulokset täytyy analysoida yksityiskohtaisemmin.
Analysoikaamme tätä väitettä.
Hän teki tilanteesta lyhyen analyysin.
Yliopisto opettaa analyyttistä ajattelua.
Ananas ei kasva Suomessa luonnonvaraisena.
Syytetty oli anastanut yrityksen omaisuutta.
Hän oli anastanut vallan kuninkaalta.
Jotkut ihmiset tuntevat olevansa androgyynisiä.
Minäkin olin raskausaikana aneeminen.
Näyttely oli mielestäni tosi aneeminen.
Hän kertoi anekdootteja ystävistään.
Hänellä oli aneleva ilme kasvoillaan, kun hän pyysi minulta palvelusta.
Hän aneli kidnappaajaa päästämään hänet vapaaksi vankeudestaan.
Hän aneli minua jäämään.
Heidän animaatioelokuvansa voitti viime vuonna Oscar-palkinnon.
Hooper on aika ankara itseään kohtaan.
Luuletko, että hänen rangaistuksensa oli tarpeeksi ankara?
Hän sai hyvin ankaran kasvatuksen.
Hänen polveaan särki ankarasti.
Hänen puheensa sisälsi valtionjohdon uudistuspolitiikanankaraa arvostelua.
Hän joutui ankaran arvostelunkohteeksi huomautustensa takia.
Vanhemmuudessa ankaruus ei aina ole hyvästä.
Rangaistuksen ankaruus riippuu rikoksen laadusta.
Hän katseli epätoivossaan ympärilleen ankeassa huoneessa.
Hänen huoneensa oli ankea ja ahdas, mutta puhdas.
Hän laski ankkurin ja katseli horisonttiin.
Nostimme ankkurin seuraavana aamuna.
Susan works as an anchor for ITV.
Ankkuroimme poukamaan.
Avasimme uuden ravintolan, mutta odotamme vielä anniskelulupaa.
Uuden ravintolan annokset olivat melko pieniä.
Hän otti toisen annoksen keittoa.
Olet saanut jo oman annoksesi, jätä muillekin.
Retkeilijöillä oli viikon annos ruokaa jäljellä.
Tätä lääkettä tulee ottaa hyvin pieniä annoksia.
Tarvitsemme nyt aimo annoksen tervettä järkeä.
Meidän pitää annostella ruoka jokaiselle päivälle varmistaaksemme ettei ruoka lopu kesken vaelluksen.
Annostele jauhot ja sokeri kulhoon.
Hän anoi hyväntekeväisyysjärjestöltä raha-avustusta projektilleen.
Anoin Susania tulemaan takaisin kotiin.
Mies anoi armoa.
Palkatonta vapaata varten sinun tulee täyttää tämä anomus.
Haluaisitko allekirjoittaa anomuksen kyläkoulun uudelleen avaamiseksi?
Teinivuosinani sairastin anoreksiaa.
Onko hän anorektikko?
Hän loi äitiinsä anovan katseen.
Kettu oli jäänyt ansaan.
Pääministeri oli kävellyt suoraan konservatiivien asettamaan ansaan.
Ole varovainen. Se voi olla ansa.
Siihen kätkeytyy takuulla jokin ansa.
Hän ansaitsee nykyään elantonsa rekkakuskina.
Hän ansaitsee 40 000 euroa vuodessa.
Nyt hän alkaa ansaita rahaa kirjoillaan.
Hän ansaitsee erityiskiitokset kaikesta vaivannäöstään.
Olen mielestäni ansainnut muutaman lomaviikon.
He eivät mielestäni ansaitse kuolemanrangaistusta.
Hän ansaitsee leipänsä tarjoilijana.
Hän ansaitsi omaisuutensa rakennusteollisuudessa.
Hän ansaitsi vaatimattoman toimeentulon opettamalla englantia opiskelijoille.
Saamme ansaitut palkkiomme tammikuussa.
Tekstin ansioksi voidaan lukea sen helppolukuisuus.
Kriitikot kiistelevät elokuvan taiteellisista ansioista.
Hän ansioitui myös soudussa.
Hän on ansioitunut sotaveteraani.
Hän oli tehnyt ansiokkaan uran lääketieteen parissa.
Tuporatkaisu sisältää ansiokehitystakuun.
Hänen ansioluettelollaan ei ole vaikeata löytää työtä.
Luulisi, että hänen ansioillaan kykyjenetsijä nappaisi hänet tuossa tuokiossa.
Owen sai ansiotonta mainetta aamun esityksestään.
Ansiotyö paikallisessa supermarketissa ei houkuttele nuoria.
Hän antoi minulle timanttisormuksen.
Hän antoi minulle kyydin.
Annan sille viisi pistettä kymmenestä.
Hänelle annettiin lahja.
Puu antoi suojan sateelta.
Lääkäri antoi hänelle penisilliiniä.
Sairaanhoitaja oli koulutettu antamaan lääkkeet.
Antaisitko suolan.
Anna tuo kirja minulle.
Anna hänen päättä itse.
En anna itseni suuttua.
Hänelle annettiin poliittinen turvapaikka.
Minulle annettiin työlupa.
Hänelle on annettu apuraha Oxfordin yliopistossa opiskelemista varten.
Haastattelut antavat kertomukselle uskottavuutta.
Susan antaa aina apua sitä tarvitseville.
Hän antoi yksinkertaiselle puvulle eleganssia.
He eivät antaneet mitään tietoja.
Asiantuntijat voivat antaa hyviä neuvoja.
Teoreetikot antavat vastauksia tähän kysymykseen.
Asiantuntija ei ollut hoitanut hänelle annettua tehtävää.
Opettaja antaa aina paljon kotitehtäviä.
Tuomari antaa asiasta tänään tuomionsa.
Hän hyväksyi hänelle annetun rangaistuksen ilman mutinoita.
Monet luotonantajat eivät anna luottoa kuluttajille, jotka ovat aikaisemmin jättäneet laskuja maksamatta.
Hän antoi lapsensa adoptoitavaksi.
Haluatko antaa lapsen adoptoitavaksi?
Tulokset antoivat sitäkin enemmän aihetta optimismiin.
Kirja antaa paljon ajattelemisen aihetta.
Kirja antaa paljon ajattelemisen aihetta.
Blanche avasi tiekartan ja antoi ajo-ohjeita.
Minä ajan, anna sinä ajo-ohjeet!
Hän päätti antaa asian olla ja jätti kertomatta neiti Havishamista.
Hänen vanhempansa antoivat hänelle luvan mennä Johnin bileisiin.
Heille ei annettu lupaa poistua maasta.
Useimmat naiset antaisivat mitä tahansa päästäkseen naimisiin hänen kanssaan.
Antaisin mitä tahansa, jos voisin mennä hänen kanssaan naimisiin.
Annoin periksi houkutukselle ja söin suklaapatukan.
Et voi antaa periksi nyt!
Hän kieltäytyi antamasta periksi tässä asiassa.
Lukko ei antanut periksi.
Annammesuuren arvon terveelle maalaisjärjelle.
Anna hänelle hänen lompakkonsa takaisin.
Annoin kynän hänelle takaisin.
Hän antoi kirjan minulle takaisin.
Kuka on siunauksen antaja tässä tilaisuudessa?
Tuen antaminen muille on minusta tärkeää.
Työpäiväni alkaa tehtävien antamisella.
Hän soitti marssin antaumuksella.
Hän paneutuu työhönsä antaumuksellisesti.
Antauduin poliisille.
Antaudun joka kerta, jos lapseni todella haluavat jotakin.
Hän antautui houkutukselle.
Hän antautui poliittiselle uralle.
Anteeksi, mutta minun on pakko olla eri mieltä.
Anteeksi, mutta oletteko te herra Jones?
Anteeksi, en tarkoittunut sillä mitään pahaa.
Anteeksi tämä sotku.
Anteeksi, herra, tiedättekö paljonko kello on?
Anteeksi, neiti Smith, saisinko vaivata hetken?
Anteeksi, mutta miten vanha olet?
Annoin hänelle anteeksi, että hän unohti syntymäpäiväni.
Pankki antoi hänen velkansa anteeksi.
Voitteko antaa anteeksi virheeni?
Louis oli mies, jolle virheet olivat anteeksiantamattomia.
Tekosi on anteeksiantamaton.
Mies pyysi häneltä anteeksiantoa.
Hän aneli miehen anteeksiantoa.
Olen sinulle anteeksipyynnön velkaa.
Anteeksi kiroiluni, mutta toivon, etten olisikoskaan tullut tähän helvetin paikkaan.
Minun pitää kiittää vanhempiasi heidän anteliaisuudestaan.
Hän oli antelias rahojensa suhteen.
Tämä järvi on ympäröivän maaseudun paras anti.
Paljonko maksoit tästä antiikkisesta peilistä?
Onpa autosi antiikkinen!
Vaimoni on kovin apaattinen nykyään.
Tämäpä on erinomainen apaja.
Apatia voi olla oire jostakin vakavammasta.
Yleisö aplodeerasi hänelle seisten.
Näytelmä sai suuret aplodit.
Annetaanpa hänelle raikuvat aplodit!
Antakaa aplodit voittajalle!
Apotti on munkkiluostarin johtaja.
Vodka appelsiinimehulla, kiitos.
Älä yritä aprillata minua!
Teidän kannattaa puhua paikalliselle apteekkarillenne.
153 myyntipisteellään se tulee olemaan Britannian suurin apteekkiketju.
Minun täytyy käydä apteekissa.
Hän luki sitä sanakirjan avulla.
Hän tuli avukseni ratkaisevalla hetkellä.
Hän tarvitsee apua jokapäiväisissä askareissa.
Olet ollut minulle suureksi avuksi.
Voinko mitenkään olla avuksi?
Hän tuli minun avukseni.
Hän nousi seisomaan terapeutin avustuksella.
Tarvitsetko apua pakkaamisessa?
Köyhyyteen ei löydy pika-apua.
Olehan avuksi ja hae minulle juotavaa.
"Apua!" nainen kiljui.
Millä apukeinoilla suojaat tietokoneen ulkopuolisilta?
Hän työskentelee tutkimusapulaisena.
Robin on Batmanin apulainen.
Mary sai apurahan jatko-opintoja varten.
Robin oli Batmanin apuri.
Tarvitsemme apuvoimia!
Puhutko arabiaa?
Eemeli ei ole koskaan arastellut esiintymistä.
Koirani arastelee ihmisiä.
Olet arestissa koko loppuviikon.
Tikit selässäni aristavat vieläkin.
Hän aristelee kipeää jalkaansa.
Hän todella on aristokraatti.
Hän polveutuu aristokraattisesta suvusta.
Hän on arka arvostelulle.
George arkailee vettä.
Jules oli lapsena hyvin arkaluonteinen.
Tämä on arkinen ruokalaji.
Viikossa on viisi arkipäivää.
Mylly on auki ainoastaan arkipäivisin.
Niinkin arkipäiväinen asia kuin imurointi voi joskus tuntua ylivoimaiselta urakalta.
Uusi työni ei ole ainostaan jännittävää, joudun tekemään myös hyvin arkipäiväisiä hommia.
Leipäjonoista on tullut arkipäiväinen asia.
Ohjelmaa säilytetään BBC:n ääniarkistossa.
Asiakirjaa säilytetään arkistossa.
Kortti arkistoidaan aakkosjärjestykseen toimittajan nimen mukaan.
Asiakirja arkistoidaan.
Seppo opiskelee arkkitehdiksi.
Minne aarrearkku on haudattu?
Tässä arkussa äitini säilytti lapsuuden tavaroitaan.
Minä en lähde täältä kuin arkussa!
Täälläpä on arktiset olosuhteet, olen aivan jäässä!
Arkuus suojelee metsän eläimiä vaaroilta.
Hänen rikoksensa armahdettiin.
Olen pohdiskellut armeijaan liittymistä.
Tullessani tajuihini sänkyni ympärillä oli kokonainen armeija lääkäreitä.
Kuolema oli ollut hänelle armelias vapautus.
Oikeusistuimet saattavat olla armeliaampia naisrikollisia kohtaan.
Onko hän armenialainen?
Hän on paha, kylmäsydäminen roisto, joka ei tunne armoa!
Teidän armonne!
Anna armon käydä oikeudesta ja anna hänen yrittää uudelleen.
Armomurha on useimmissa maissa lainvastaista.
Kiina saa tilapäisesti armonaikaa USA:n pakotteilta.
Lopettamisuhan alaisille kouluille saatetaan antaa armonaikaa.
Tuntisiko hän ikinä oloaan kotoisaksi tässä armottomassa kaupungissa?
Tätini antaa minulle arpoja joululahjaksi lähes joka vuosi.
Elämän arpapeli.
Elämä on yhtä arpapeliä!
Näyttää siltä, että haava arpeutuu.
Haava on arpeutunut.
Palkintomeloni arvottiin hyväntekeväisyyden nimissä.
Sitten arvoimme, missä järjestyksessä esiintyisimme.
Hän kirjoitti artikkelin turismista Dublinissa.
Hän julkaisi tänä aikana useita tieteellisiä artikkeleita.
Kuulin, että vaimosi on artisti.
Hän on luonteeltaan liian arvaamaton.
Hänen käytöksensä vaikuttaa vähän arvaamattomalta.
Öljyvuoto on aiheuttanut arvaamatonta vahinkoa luonnolle.
Arvaamaton tekijä on tietenkin poliittinen tilanne.
Se on pelkkää arvailua.
Arvaa mitä meillä on lounaaksi.
Arvatenkin sinä olet menossa Lisan juhliin ensi perjantaina?
Hänen arvauksensa kokouksen järjestämisen syystä osoittautui oikeaksi.
Se perustuu vain arvaukseen.
Hänen arvellaan pettävän vaimoaan.
Hän arveli, että hänen työllään ei tulisi olemaan käytännön merkitystä.
Tähän asti kaikki oli ollut arvelua ja epäilystä.
Minua arveluttaa hänen päätöksensä muuttaa Ranskaan.
Kuulostaa arveluttavalta.
Suunnitelmasi kuulostaa minusta varsin arveluttavalta.
Epäviralliset arviot henkiinjääneiden määrästä vaihtelevat.
Arvioni mukaan useimmat ulosotot voitaisiin välttää.
Arvioni tilanteesta on, että...
Tämä on tarkin kustannusarvio, jonka he pystyvät tekemään meille.
Näytelmä on saanut lehdistöltä ylistäviä arvioita.
Vahingot arvioidaan 10 000 euroksi.
Mitään näistä lähestymistavoista ei ole arvioitu tarkkaan.
Tämän kokemuksen merkitystä on vaikea arvioida.
Yritin arvioida hänen mielentilaansa.
Komitea arvioi parhaillaan nykyistä tilannetta.
He arvioivat kokonaiskustannusten olleen noin kolme miljoonaa euroa.
Hänen täytyi arvioida hevosensa paino.
Kiinteistö on arvioitu miljoonan euron arvoiseksi.
Olet arvioinut tilanteen väärin.
Arvioija kävi katsomassa taloamme ennen kuin laitoimme sen myyntiin.
Kutsuimme arvioijan tarkastamaan talon ennen kuin ostimme sen, mutta hän ei tuolloin havainnut myöhemmin löytynyttä kosteusvauriota.
Onko sinun arviointisi ensi viikolla?
Junan arvioitu saapumisaika on 9.30.
Kustannus tulee olemaan arviolta 3600 euroa.
Olen syönyt siinä ravintolassa arviolta viisi kertaa ja ruoka on aina ollut erinomaista.
Sillä on minulle suurta tunnearvoa.
Meillä on samanlaiset elämänarvot.
Punnan arvo on laskenut.
Hän on arvoasteeltaan minua korkeammalla.
Onko hän arvohenkilö?
Hän oli hienostunut siniverinen arvohenkilö.
Onko se sen arvoista?
Se oli vaivan arvoinen.
Tämä romaani on kehujen arvoinen.
Tervetuloa, arvoisat vieraat.
Anteeksi että olen niin arvoituksellinen, mutta työni on niin salaista etten edes itse tiedä siitä paljoa.
Hän oli miehelle arvoitus.
Hänen oma käytöksensä on hänelle arvoitus.
Aion päästä arvojärjestyksessä ylöspäin.
Tuo on äitini arvokas maalaus.
Minun arvokas lapseni!
Harmaat hiukset tekivät miehen arvokkaan näköiseksi.
Hän kohtasi kuolemansa arvokkaasti.
Hän otti imartelun vastaan arvokkaasti.
Hän ikävöi öljymaalauksia, jotka olivat antaneet portaikolle arvokkuutta.
Hänen syytöksensä ovat pääministerin arvolle sopimattomia.
Säilyttääkseen työpaikkansa Davidin oli hyväksyttävä arvonalennus ja pienempi palkka.
Hinnat ovat arvonlisäverollisia.
Tuoteemme ovat arvonlisäverollisia.
Saitko hyvän arvosanan?
Minkä arvosanan sait biologiasta?
Innostava opetus johtaa useinhyviin koearvosanoihin t. koetuloksiin.
Rakennusmaa kaupungeissa on arvossaan.
Arvostan apuasi.
Arvostan häntä ystävänä.
Häntä arvostetaan kirjailijana.
Hänen oppilaansa arvostavat häntä suuresti.
Feministit ovat arvostelevia joitakin perheterapeutteja kohtaan.
Anoppini on hyvin arvosteleva minua kohtaan.
Olet varsinainen arvostelija!
Vaimoni on elokuvakriitikko.
Hän teki sen hiljentääkseen arvostelijat.
Hän arvosteli poliisia siitä, etteivät he olleet saaneet murhaajaa kiinni.
Hän arvostelee kaikkia tekemisiäni.
Hän arvostelee kirjallisuutta.
Colin Jackson, maailman paras pika-aituri, arvosteli eilen ankarasti dopingtestien toimitsijoita.
Lehdistö on arvostellut hallitusta ankarasti.
Hän oli kyllästynyt ystäviensä arvosteluun.
Elokuva sai lehdissä erinomaiset arvostelut.
Me saimme hyvän arvostelun paikallislehdessä.
Hänen esityksensä sai osakseen arvosteluryöpyn.
Käytä omaa arvostelukykyäsi.
Kunpa käyttäisit hieman arvostelukykyäsi poikaystäviesi valinnassa.
Koskettimisto tyydyttää kaikkein arvostelukykyisintäkin soittajaa.
Ollaksesi hyvä kirjoittaja, sinun täytyy olla arvostelukykyinen lukija.
Siskosi vieminen juhliin oli täydellistä arvostelukyvyttömyyttä sinun osaltasi.
Hänen raporttinsa on joutunut arvostelun kohteeksi.
Hänen teoriansa on yltänyt tieteellisesti arvostettuun asemaan.
Runouden arvostus on noussut.
Ansaitsen arvostuksesi.
Olet maksanut paljon arvottomasta jalokivestä.
Asioiden arvottaminen on välttämättä subjektiivista.
Hänellä ei ole arvovaltaa lapsiinsa.
Arvovallasta suuri osa tulee henkilön sosiaalisen aseman johdosta.
Hän kantaa asetta.
Hän veti esiin aseen.
Lakko on voimakas ase.
Olin aseeton ja puolustuskyvytön.
Molly hymyili hänelle aseistariisuvasti.
Hän aseistautui veitsellä.
Onko epäilty aseistautunut?
Heillä on kaksi miljoonaa aseistautunutta miestä.
Julistetaan aselepo.
Rauhanneuvottelut saivat aikaan aselevon.
Juna saapui asemalle.
Odotimme häntä linja-autoasemalla.
Hänet pidätettiin ja vietiin poliisiasemalle.
Hän oli vaikeassa asemassa.
Mitä tekisit minun asemassani?
Hän ei ole siinä asemassa, että voisi käskyttää meitä.
Hän on vastuullisessa asemassa.
Tonttimme on piirretty asemakaavaan.
Hänellä on positiivinen elämänasenne.
Hänen elämänasenteensa on käytännönläheinen.
Jasonilla on asenneongelma koulussa.
En tiedä, miten asennoitua häneen.
En oikein tiedä, kuinka asennoitua näihin uutisiin.
Voitasentaa laitteet itse.
Oviinasennetaan turvalasi.
He tulevatasentamaan uudet lukot kaikkiin oviin.
Kamera oli asennettu laukaisemaan hälytin.
Asentaja korjasi autoni jarrut tuossa tuokiossa.
Ikkunoiden asentaja tulee huomenna.
Asenteellinen käyttäytyminen voi olla ongelma työhaastattelussa.
Ota mukava asento.
Kramppi pakotti Miken vaihtamaan asentoa.
Varmista, että laatikko on pystyasennossa.
Sotilaat tekivät asennon.
Hän asetteli hattuaan.
Hän asetti maljakon pöydälle.
Hän asetti herätyksen seitsemäksi.
Kokki asetti kakun varovasti pöydälle.
Grant asetti itsensä Susanin ja Janinen väliin.
Elokuva asetettiin ensimmäiselle sijalle.
Tilannetta tutkimaan asetettiin komitea.
Vanhempien on asetettava lapsilleen rajat.
Puolue asettaa oman presidenttiehdokkaan.
Miksiasetat työsi aina kaiken muun edelle?
Maalausten joukkoon oli asetettu näytteille kaikenlaisia kirjoja.
Hänen maalauksiaan asetettiin näytteille vasta vuonna 1959.
Hän asettautui takan ääreen.
Pöytien oikea asettelu on ensiarvoisen tärkeää opetustilanteen kannalta.
Hän asettui mukavammin nojatuoliinsa.
Laura asettui huoneeseensa.
Odotimme, kunnes tilanne asettui.
Meillä ei ole aikeita asettua ja mennä naimisiin.
Anna seoksen asettua.
En aio asettua kenenkään puolelle tässä riidassa.
Mille kannalle hän asettuu tässä asiassa?
Liittoutuman johtajat asettuivat häntä vastaan.
Hän asettui opposition kannalle.
Käännä säädintä muuttaaksesi termostaatin asetusta.
Yllättävää, että hän on päättänyt ottaa asian puheeksi tällä tavoin.
Kun kerran otit asian esille, niin...
On ehkä hyvä asia, että hän jäi eläkkeelle.
Olin unohtanut soittaa hänelle, mikä ei ainakaan auttanut asiaa.
Asiat eivät ole menneet aivan suunnitelman mukaisesti.
Mitä ajattelit tehdä asialle?
Hän lupasi ajatella asiaa.
Päätin laittaa asiani kuntoon.
Se ei ole sinun asiasi.
Käy jo asiaan.
Ei ole minun asiani kysyä kysymyksiä.
Hän juoksi usein tohtorin asioilla.
Hän lähetti Jimmyn asioille.
Uusi hallinto ja liberaalidemokraatit ajavat yhteistä asiaa.
Kirja on viisainta jättää asiaan vihkiytyneille.
Hyvä on, olet tehnyt asian selväksi.
Ongelma oli täysin asiaankuulumaton käsillä olevassa tilanteessa.
Hänen kommenttinsa olivat asiaankuulumattomia.
Frankin vastaus oli aika asiaankuulumaton.
Hänen kommenttinsa olivat täysin asiaankuuluvia.
Asiakas on aina oikeassa.
Hän oli asiakkaani vuosia sitten, hoidin hänen avioeronsa.
Ravintolamme asiakaskunta on hyvin vaihteleva.
Pitkäaikainen asiakassuhde on kauppamme menestyksen kannalta elintärkeä.
Tarvitsen kaikki tapaukseen liittyvät asiakirjat.
Mitä asialistalla on tänään?
Laadi asialista kysymyksistä, joihin haluat vastattavan.
Mies ei ollut koskaan käyttäytynyt häntä kohtaan muuten kuin ystävällisesti ja asiallisesti.
Hän alkoi puhua ytimekkääseen, asialliseen äänensävyyn.
Kommenttisi ei ollut asianmukainen olosuhteet huomioon ottaen.
Onko asuni mielestäsi asianmukainen cocktailkutsuille?
Asianmukaisen harkinnan jälkeen komitea päätti hyväksyä ehdotuksen.
Sopimuksesta on kaksi identtistä kappaletta, yksi kummallekin asianosaiselle.
Kuka tahansa asiansa osaava lääkäri suosittelisi sitä.
Mikä on asiantila?
Onko sinulla asiantuntemusta tällä alalla?
Lainopillista asiantuntemusta ei tarvittu.
Asiantuntijat suosittelevat vähänatriumisiin suolan korvikkeisiin siirtymistä.
Professori Rossia on syömishäiriöiden asiantuntija.
Mikä on asianlaita työtilanteesi suhteen?
Mikä on asianlaita?
Tämän kirjan asiasisältö ei sovellu lapsille.
Asia oli selvä, kun sitä tarkasteli asiayhteydessään.
Hän on hyvin asioista perillä oleva.
Tuleva ottelu kyllä askarruttaa hänen mieltään.
Hänellä on hyvin askeettinen tyyli.
Claudia kiihdytti askeleitaan.
Hän astui askeleen eteenpäin.
Astu kolme askelta taakse.
Hän kuuli lähestyvät askeleet.
Poliisi on ottanut aimo askeleen eteenpäin rikosten ehkäisyssä.
Tässä amerikkalaiset olivat askeleen edellä brittejä.
Islanninhevosella voi olla viisi askellajia.
Varo, askelmat ovat liukkaat.
Hän kuuli portailta askelten kaiun.
Vierailijat voivat seurata kuuluisan juuston valmistamista askel askeleelta.
Hän otti aspiriinin ja meni vuoteeseen.
Jotkin englannin kielen äänteistä ovat aspiroituja.
Minä tulen olemaan uusi kurssiassistenttinne.
Minä assosioin jäätelön kesään.
On jäätävän kylmä aamu, 20 pakkasastetta.
Viivat leikkaavat toisensa 90 asteen kulmassa.
Hän korotti ääntään asteen verran.
Asteikko on merkitty pullon sivuun.
Minun täytyy harjoitella hieman asteikkoja pianotuntiani varten.
Yhtiö tulee tekemään asteittaisia muutoksia ympäristöpolitiikassaan.
Hän asteli pitkin huonetta kuin häkissä oleva eläin.
Hän asteli rennosti huoneeseen.
Hän asteli arvokkaasti huoneeseen.
Hän asteli mutaisen pihan poikki kengät lotisten.
Vuoteen 1971 asti hän työskenteli tarjoilijana.
Peter yrittää pitää meidät turvassa aamunkoittoon asti.
Lusikoi riisi tarjoiluastiaan ja koristele se kevätsipuleilla.
Perin keittiössä olevan astiakaapin äidiltäni.
Muistitko pakata astiapyyhkeet mökkireissua varten?
Äitini antoi minulle luuposliinisen teeastiaston.
Pojallani on astma.
Astuin vahingossa naulaan.
Hän astui kivien päälle.
Tähän ravintolaan en astu enää jalallanikaan!
Koirani astui naapurin narttukoiran.
Vapaaehtoiset, astukaa esiin!
Minun pitää astua isäni saappaisiin, kun hän jää eläkkeelle.
Käske miestesi astua riviin.
Hän astui sisään takaovesta.
Hän astui sisään varovasti ja hiljaa.
Vanhat työntekijät joutuvat astumaan syrjään uusien tulokkaiden tieltä.
Tamma astutettiin samalla oriilla kahdesti.
Juhlien asu on vapaa.
He olivat pukeutuneet virallisiin asuihin.
Oli kamala nähdä hänet vankien asussa.
Hän asui yksikseen pienessä mökissä.
Hän asuu New Yorkissa.
He rakensivat tornin ja asuivat siellä.
Tällä saarella asui Amerikan intiaaneja.
Kaupunkia ympäröivällä maaseudulla asui slaaveja.
Hän asettui vihdoin asumaan Ranskaan.
Sodan jälkeen hän asettui asumaan Australiaan.
Hän asui luvatta hylätyissä taloissa.
Kaksi opiskelijaa asui hänen luonaan täysihoidossa.
Hänen vanhempansa asuivat aivan turhan tilavasti suuressa talossa.
Asuinyhdessä hänen kanssaan collegessa.
Ihmiset usein ajattelevat, että kalliimmat asuinalueet ovat turvallisempia.
Asuinhuoneistosta on merinäköala.
Todellinen asuinpinta-ala on paljon pienempi kuin mitä myyntiesitteessä sanottiin.
Tämä asuinrakennus on yli 200 vuotta vanha.
Tässä on asuintoverini Simon.
Huone oli aistikas kuten sen asukaskin.
Hän asuu tässä kaupungissa.
Paikalliset asukkaat pelkäävät uusia tulvia.
Missä on huoneen 3 asukas?
Mikä on Suomen asukasluku?
Mitä mieltä olet tästä asukokonaisuudesta Saran häitä ajatellen?
Ostimme oman talon, koska asumiskustannukset vuokratalossa olivat niin korkeat.
Asumislisäni loppui kun aloitin työt.
Miten asumistukea haetaan?
Siellä ei ollut asumuksia silmänkantamiin.
Lasten kannalta asumusero voisi olla hyvä ajatus.
Asunnottomien määrä on noussut jyrkästi tämän vuosikymmenen aikana.
Perhe on vailla vakinaista asuinpaikkaa ja he tarvitsevat apuamme.
Tehtaan läheisyydessä olevalle asuntoalueelle rakennetaan lisää kouluja.
Muutan pois tältä asuntoalueelta heti kun voin!
Olen aina halunut kiertää Eurooppaa asuntoautolla.
Hän voi asua opiskelija-asuntolassa.
Emme saaneet asuntolainaa ilman takaajaa.
Asuntotuotanto on nousussa ensimmäistä kertaa laman jälkeen.
Vanhempieni ostettua asuntovaunun he eivät enää koskaan yövy hotelissa.
Olen merkinnyt karttaan kaikki matkan varrella olevat asuntovaunualueet.
Hallitus asutti maan tasankomaiden asukkailla.
Nuo vuoret eivät ole asuttavia.
Remontin aikana talomme ei ole asuttavassa kunnossa.
Hän matkusti sinne laittamaan paikan asuttavaan kuntoon.
Lapin erityispiirre on sen harva asutus.
Nyt tiedetään Australiassa olleen ihmisasutusta 50 000 vuotta sitten.
Asfaltillakävely on lasten leikkiä kivikkoisen patikointiretken jälkeen.
Olen ateisti eivätkä lapsenikaan täten käy kirkossa.
Toimintamme on täysin ateistista.
Hänen ateljeensa on ylimmässä kerroksessa.
Kylämme sepällä on ateljee vanhassa mökissä.
Se oli paras koskaan saamani ateria.
Potilaat saavat tavallisesti kaksi lämmintä ateriaa päivässä.
Joko olet tilannut ateriapalvelun häihisi?
Tällä viikolla autan paikallisessa ateriapalvelussa.
Voisitko laittaa aterimet pöytään?
Atlantti jaetaan Pohjois-Atlanttiin ja Etelä-Atlanttiin.
Kolumbus matkusti ensimmäisen Atlantin ylittävän matkansa vuonna 1492.
Veljeni on aina ollut atleettinen, kun minä taas olen aina ollut laiha.
Ensimmäinen atomipommi pudotettiin Hiroshiman kaupunkiin 1945.
Hänellä oli audienssi paavin luona.
Luento pidetään auditoriumissa.
Ovi aukesi ja Helen käveli huoneeseen.
Nappi oli auennut.
Samppanjapullo aukesi poksahtaen.
Kauppa aukeaa kymmeneltä.
Haava aukesi jälleen.
Ovi aukeaa sisäpihalle.
Asiakkaita tuli paikalle paljon ennen kello kymmenen aukeamisaikaa.
Jätin oven auki.
Pidä silmäsi ja korvasi auki uudella työpaikallasi!
Hän on jättänyt hiuksensa auki.
Älä jätä hanaa auki!
Televisio on ollut auki koko illan.
Nappisi ovat auki.
Varo! Kengännauhasi ovat auki!
Tien pinta revittiin auki.
Reitti täytyy pitää auki ambulanssia varten.
Olemme auki toimistotunteina.
Paikka on vielä auki.
Virka on edelleen auki, mikset hae sitä?
Päätös on vielä aivan auki.
Asia jäi edelleen auki.
Lomasuunnitelmamme ovat vielä auki.
Hän on aivan auki.
Olen niin auki, etten voi edes ostaa ruokaa.
Hän kuorsasi suu apposen auki.
Ihmiset kokoontuivat aukiolle osoittamaan mieltään hallituksen suunnittelemia leikkkauksia vastaan.
Alakerran kaupan aukioloaika vaihtelee sesongin mukaan.
Saatoimme nähdä tähdet katossa olevasta reiästä.
Onnistuin pakenemaan piikkilanka-aidan aukosta.
Hänen tarinassaan on aukko, en ole ollenkaan vakuuttunut hänen syyttömyydestään.
Alibini on täysin aukoton.
Haluan, että pensasaita on aukoton.
Häntä pidettiin genetiikan alan johtavana auktoriteettina.
Hänellä ei näytä olevan yhtään auktoriteettia lapsiinsa.
Kartanon aula oli kaunis.
Hän odotti sairaalan aulassa.
Suuntasin kulkuni hotellin aulaan.
Hän on aina aulis auttamaan.
Vaarillani oli maatilallaan aura.
Migreeniä edeltää usein aura.
Joskus aura ympäröi fyysisen ruumiimme.
Kaupunki auraa lumiauralla ensin kaikki päätiet.
Teiden auraus on talvella todella tärkeää teiden turvallisuuden vuoksi.
Istuimme järven rannalla ja katselimme auringonlaskua.
Minun pitää lähteä ennen auringonnousua.
Hän istui kirkkaassa auringonpaisteessa.
En halua istua auringonpaisteessa.
Minulla ei ole koskaan ollut auringonpistosta.
Auringonsäde paistoi sumun läpi.
Tyttäreni on elämäni auringonsäde!
Menin ulos ja sokaistuin hetkeksi auringonvalosta.
Tasanko kylpi kuumassa iltapäivän auringossa.
Olet aurinkoni!
Ei mitään uutta auringon alla.
Tässä auringon kovettamassa maassa ei kasva juuri mikään.
Olen hyvin kalpea ja tulen helposti auringon polttamaksi.
Meidän pitäisi tavoitella aurinkoenergian käytön lisäämistä.
Hei, aurinkoinen!
Nähdään myöhemmin aurinkokannella.
Tarvitsen uudet aurinkolasit.
Puutarhatöiden jälkeen on niin mukava istua aurinkotuoliin ja juoda jotakin virkistävää.
Sinun kannattaisi kyllä käyttää aurinkovoidetta.
Hyvä ystäväni on australialainen.
Talo oli autiona vuosikausia.
Sotatantereen autius oli kammottavaa.
Kaupungin katujen autius tuntuu öisin pelottavalta.
Hän hyppäsi autoonsa ja ajoi pois.
Tulen autolla.
Hänellä on makea auto.
Autoni ohjauspyörä on vasemmalla.
Lähdetään ajelulle maaseudulle.
Kirjailija väittää, ettei hänen kirjansa ole autobiografinen.
Onko sinulla autoetu?
Juutuimme neljä kilometriä pitkään autojonoon.
Vein auton katsastettavaksi.
Käyn autokoulua ja ensi kuussa minulla on insinööriajo.
Automaatio säästää aikaa ja vaivaa.
Täysin automaattisia videokameroitamme on niin helppo käyttää.
Satojen toistojen jälkeen liikkeistä tulee automaattisia.
Lentokoneet voivat lentää automaattiohjauksella huomattavia matkoja.
Uusi autoni on automaattivaihteinen.
Minkä merkkinen sinun autosi on?
Isoisäni oli rikas mies, hänellä oli jopa oma autonkuljettaja.
Sodan jälkeen maa viimein saavutti autonomian.
Kun ajoin moottoritiellä, autonrengas puhkesi.
Hänen isänsä oli huolissaan siitä, että poika ajoi vanhaa autonrämää.
Isäni oli hyvin autoritaarinen.
Autovero nousee taas ensi vuonna.
Autovuokraamojen välillä on suuria eroja.
Hän auttoi meitä valmistamaan aterian.
He auttoivat tietokoneiden kanssa.
Autamme teitä löytämään töitä.
He keräävät rahaa katastrofin uhrien auttamiseksi.
Voinko auttaa sinua kantamaan tuota laukkua?
Häntä ei voitu enää leikkauksellakaan auttaa.
No, se on sillä sitten autettu!
Tuo ei auttanut tätä ongelmaa.
Kyyneleet eivät auta tässä tilanteessa!
Lääkitys ei auttanut.
Varoitukseni eivät auttaneet.
Hän auttoi minua alkuun matkallani kuuluisuuteen.
Tuo ei auta yhtään asiaa!
Auta minua eteenpäin ja lainaa vähän rahaa.
Hänen isänsä auttoi hänet alkuun liike-elämässä.
Se auttoi häntä pääsemään eroon kunnianhimosta.
Auttajia tarvitaan aina!
Veljeni on auttamaton valehtelija.
Toisten auttaminen saa itsellekin hyvän mielen.
Ranskan kielen taitoni on parhaimmillaankin auttava.
Hän oli oikein auttavainen.
He olivat valmiit ojentamaan auttavan kätensä.
Soita auttavaan puhelimeen, jos olosi huononee.
Työskentelin nuorempana au pairina Belgiassa ja sain tuo vuoden aikana elinikäisiä ystäviä.
Laitoin avaimeni isompaan avaimenperään, jotta en hukkaisi sitä taas.
Carl otti esiin avaimenrenkaansa ja mietti, mikä oli oikea avain.
Hän käänsi yleisavainta lukossa.
Mikä näistä on ulko-oven avain?
Paranemisen avain on potilaan omissa käsissä.
Avain menestykseen on järjestelmän räätälöinti loppukäyttäjille sopivaksi.
Avain Josephinen käytökseen on hänen menneisyydessään.
Kova työ on avain rikkauteen.
Rauha on tässä avainsana.
He juhlivat Pekingin Crowne Plazan Holiday Inn -hotellin avajaisia.
Onpa avara huone!
Avarakatseisuus on tärkeä ominaisuus kirjailijassa.
Avarakatseisuus pelastaisi meidät monelta konfliktilta.
Olisipa minunkin mieheni yhtä avaramielinen kuin sinun, Helen.
Matkailu avartaa mieltä.
Haluan avartaa keittiön oviaukkoa.
Pidän tämän työhuoneen avaruudesta.
Elämme avaruusaikaa.
Astronautit saattavat viipyä avaruusasemalla jopa kuukausia.
Uskotko avaruusolentoihin?
Avaruuspuku on astronautille välttämätön väline.
NASA laukaisi raketin kuuhun.
Hän istuutui ja alkoi avata takkiaan.
Hän avasi hanan.
Avaatko television?
Hän avasi tietokoneen ja aloitti työt.
Hän avasi köyden ja työnsi veneen vesille.
Solmu on vaikea avata.
Hän avasi kalan saksilla.
Avasimme olohuoneeseen uuden oven.
Riita avasi vanhat haavat.
Lääkäri avasi paiseen.
He avasivat tukkeutuneet ojat.
Laulaja avasi ääntään ennen esitystään.
Hän avasi kotinsa kodittomalle pojalle.
Esitelmä avasi uusia näköaloja.
Keskustelu avataan yleisölle.
Sopimus avaa viennillemme laajoja mahdollisuuksia.
Uusi liike avataan tähän pian.
Tie avattiin liikenteelle.
Kaupunginjohtaja avasi uuden museon.
Vihollinen avasi tulen.
Hän onnistui avaamaan salakirjoituksen.
Näitä asiakirjoja on lähes mahdototonta avata.
Minun täytyy avata oven lukko.
Hän auttoi Casparia avaamaan kartan levälleen.
Hän avasi liikkeen Pariisissa vuonna 1962.
Avatkaa ovi tai hajotamme sen!
Hän ei ole avannut suutaan ollenkaan.
Hän avasi oven uudelleen.
Ovi avautui hitaasti.
Japani avautui läntiselle teknologialle 1800-luvun jälkipuoliskolla.
Uusia mahdollisuuksia avautuu Balkanilla.
Ikkunasta avautuu kaunis näkymä puutarhaan.
Hän avautui minulle ongelmistaan.
Museo avautuu uudelleen tänään.
Olemme ottamassa avioeron.
Heidän avioliittonsa päättyi avioeroon.
En tiedä, haluanko koskaan avioitua.
Entinen aviomieheni avioitui uudelleen vuoden sisällä meidän avioerostamme.
Hänellä oli edellisestä avioliitosta kaksi poikaa ja kaksi tytärtä.
George oli sukua Annalle avioliiton kautta.
Tulin järkiini ja ilmaisin avioliittoaikeeni.
Robert varasi meille ajan avioliittoneuvojalle.
Uskon, että avioliittoneuvonta on pelastanut monia avioliittoja ja perheitä.
En koskaan tavannut hänen puolisoaan.
Ajoin avoautoa ensimmäisen kerran ollessani serkkuni luona Yhdysvalloissa.
Voinko puhua avoimesti?
He halveksivat avoimesti ehdotuksiani.
Hän kertoi minulle avoimesti, että hän oli rakastunut toiseen naiseen.
Ei ole hyvä idea leiriytyä keskelle avointa peltoa.
Meidän ei tarvitse vielä tehdä sitovaa päätöstä. Jätetään asia avoimeksi.
Toivoisin, että olisit minua kohtaan avoimempi.
Heidän päätöstensä tulisi olla avoimempia ja rehellisempiä.
Hän on rehellinen, avoin ihminen.
Hän puhui minulle täysin avoimesti tunteistaan.
Hän oli avoin asian suhteen.
Avoin sukupuolinen tai rodullinen syrjintä on laitonta.
Olen avoin kaikille järkeville ehdotuksille.
Paikka on ollut avoin jo kuukausia.
Marketti on avoinna iltakahdeksaan.
Luen sinua kuin avointa kirjaa.
Hän käveli avojaloin.
Näin tänä aamuna aivan ihanat, punaiset avokkaat näyteikkunassa.
Tytöllä oli päällään avokaulainen, punainen puku.
Rikas setäni on hyvin avokätinen, ja hän haluaa tukea minua rahallisesti opintojeni aikana.
Hänet muistetaan parhaiten hänen avokätisyydestään köyhiä kohtaan.
Avoliitto on yleistymässä.
En ole koskaan purjehtinut avomerellä, mutta haluaisin kokeilla sitä.
David oli haastattelussa yllättävän avomielinen ja puhui alkoholiongelmastaan.
Ystäväni eivät ole erityisen avomielisiä.
Tuo paita on liiian avonainen hautajaisiin.
Hän on avopuolisoni, emme ole naimisissa.
Hänellä oli päällään uskalias, avoselkäinen iltapuku.
Valvoimme avotulen äärellä ja juttelimme aamuun asti.
Hänen avunsa oli kärsivällisyys.
Hänen huumorintajunsa on hänen suurin avunsa.
Hän on meille aina ystävällinen ja avulias.
Tämä on helpointa kuvata esimerkin avulla.
Hän toimi avunantajana murhassa.
Asianajaja avusti asiakastaan oikeudenkäynnissä.
Miehet avustivat hänen pakoaan.
Hän avustaa vanhuksia kotitöissä.
He sanovat hänen avustaneen ryöstössä.
Hän avustaa tuota lehteä säännöllisesti.
Haluaisitko avustaa keräystämme?
Avustimme jokainen 5 punnalla.
Useimmat vanhemmat avustavat lapsiaan rahallisesti.
Hallitus avustaa monia asuntoprojekteja.
Uusi avustajani on aivan loistava!
Vihdoinkin minut palkattiin avustajaksi elokuvaan.
Afrikka tarvitsee avustuksia ja sinäkin voit antaa tukesi asiamme hyväksi.
En enää saa apurahaa ensi lukukautena.
Avustukseni keskeytetään, jos aloitan kokopäiväisen työn.
En tarvitse mitään avustuksia!
Haluaisin mennä jonnekin tekemään avustustyötä.
Hän tunsi itsensä täysin avuttomaksi miehen edessä.
He kuuluvat avuttomaan vähemmistöön.
Tuo on täysin avuton tekosyy!
Onko tämä jokin avuton yritys olla vakuuttava?
Se oli avuton esitys.
Liikutun vauvojen avuttomuudesta.
Hallituksemme avuttomuus ratkaista tilanne raivostuttaa minua.
Hän on azerbaidžanilainen.
A niin kuin Aatami.
Hän on tähän mennessä näytellyt vain joissakin B-filmeissä.
B niin kuin Bertta.
Tavataanko baarissa myöhemmin?
Baarimestari osaa suositella sopivaa cocktailia.
Baarinpitäjä tuomittiin sakkoihin alkoholin myymisestä alaikäisille asiakkaille.
Hän seisoi baaritiskin luona.
Pomoni on bahamalainen, ja hän on tulossa meille tänään päivälliselle.
Et voi vain bailata, Cindy, sinun pitää myös opiskella.
Mike pitää bailut ensi perjantaina, oletko sinä menossa sinne?
Bakteerit ovat yksinkertaisimpia eliöitä.
Ystäväni pesee jatkuvasti käsiiään, koska hän on niin huolissaan bakteereista.
Hän opiskelee klassista balettia.
Rudolf Nurejev on maailmankuulu venäläinen balettitanssija.
Ollessani pieni leikin usein balettitanssijaa.
John kirjoitti vaimolleen balladin.
Se oli balsamia hänen syyllisyydentunteelleen.
Serkkuni mies on balttilainen.
Hän teki puutarhatöitä bandanna päässään.
Bandiitit, jotka ryöstivät meidät matkalla Milanoon, jäivät myöhemmin kiinni.
Haluaisin, että tulisitte poikani bar mitsva -juhlaan.
Baseball näyttää olevan kansallinen urheilulaji Yhdysvalloissa.
Valmistelemme hänen bat mitsva -juhliaan.
Olin varsinainen beatnikki 50-luvulla.
Useimmat beduiinit asuvat aavikolla.
Isäni on belgialainen.
Oletko varma, että tuo benjiköysi kestää painoni?
Hänen autostaan loppui bensa viimeisellä kierroksella.
Bensiinin hinta on taas nousussa.
Hänen autostaan loppui bensa viimeisellä kierroksella.
Ajoimme tuntikausia eikä bensiiniasemaa ollut mailla eikä halmeilla.
Monia lentokoneita ja laivoja on kadonnut alueella, jota yleisesti kutsutaan Bermudan kolmioksi.
Ostin veljenpojalleni bermudasortsit.
Pyysin Urhoa olemaan best man häissäni.
Linda pelaa bingoa joka viikko.
Olen etsinyt avainta kaikkialta ja nyt katsoin sängyn alle - bingo!
He haluavat löytää hänen biologiset vanhempansa.
Hän tunsi biologisen kellonsa tikittävän.
Kehomme biologinen kello menee helposti sekaisin esimerkiksi univajeen takia.
Saran biologinen kello tikittää ja hän haluaa lapsia.
Lääkäri joutui tekemään biopsian selvittääkseen taudin laadun.
Bisexuaali voi elää heteroseksuaalisessa suhteessa.
Sally on biseksuaali(nen).
Yrityksemme tekee bisnestä lukuisten aasialaisten asiakkaiden kanssa.
Olen piirtänyt niin paljon, että kaikki nämä kolme blokkia ovat täynnä.
Korttipelissä ei kannata bluffata.
Se on vain bluffia.
Hän on rockbändin laulaja.
Myrskytuulen nopeus oli boforiasteikolla mitattuna 9.
Professori Sacks on hieman boheemi.
Hänen mielestään meidän pitäisi boikotoida niiden yritysten tuotteita, jotka eivät noudata ympäristömääräyksiä.
Protestiliike on julistanut vaalit boikottiin.
Auttaako boikotointi?
Taiteilija on bolivialainen.
Anoppini antoi minulle bonsain.
Tämä booli on alkoholiton.
Kirja on saatavilla myös braillekirjoituksena.
Mieheni on britti.
Brontosaurus oli kasvinsyöjä.
Hän oli brutaali murhaaja.
Tänä vuonna he ovat budjetoineet mainontaa ja markkinointia varten 250 000 euroa.
Onko budjetissa vielä rahaa jäljellä?
Isäni asuu bulevardilla.
Sairastin ennen bulimiaa.
Sotilaat etsivät suojaa bunkkerista.
En ole koskaan pitänyt burgundinpunaisesta.
Olen sairaslomalla burnoutin vuoksi kuun loppuun.
Hän tuli bussilla.
Myöhästyin viimeisestä bussista, ja minun täytyi kävellä.
Yleisö buuasi ja vihelsi, kun hän astui lavalle.
Molemmat hotellit oli buukattu täyteen.
Hän oli vain yksi kasvottomista byrokraateista.
Niin paljon byrokratiaa viisumin hakuprosessissa.
Muuttumaton byrokratia johtaa väistämättä korruptioon.
Chris kirjoitetaan C:llä.
C niin kuin Cecilia.
Cashwpähkinä on suosikkivälipalani.
Varo laittamasta liikaa cayennenpippuria.
Minulla on se CD:llä.
Jos jatkan ratsastusta, minun pitää ostaa chapsit.
Muista kertoa kokille, että minä olen allerginen chilille.
Voisinko saada chili con carne -reseptisi?
Saitko sinäkin kutsun Oton cocktailkutsuille?
Emme ehtineet käydä Colosseumilla, kun viime vuonna kävimme Roomassa.
Hän tekee come-backinsä ensi kuussa.
Dolly Parton laulaa countymusiikkia.
Cowboyt huolehtivat karjasta.
Kuule, pysy erossa crackistä!
Harvemmin käytetään termiä curriculum vitae, paljon yleisempää onkin käyttää lyhennettä CV.
D niin kuin Daavid.
Pidän damastipöytäliinastasi todella paljon.
Toisen sairauden mahdollisuus riippui hänen onnellisuutensa yläpuolella kuin Damokleen miekka.
Russell on huiveineen kaikkineen varsinainen dandy.
Saksan kielessä käytetään datiivia, ei englannissa.
Aikoinaan isoäitini oli debytantti New Yorkin seurapiireissä.
Hän debytoi hiljattain myös kirjailijana.
Tänä iltana on hänen debyyttinsä näyttämöllä.
Elokuva oli kieltämättä hieman dekadentti.
Olen lukenut kaikki Agatha Christien dekkarit.
Deklinaatio tarkoittaa nominien taivutusta.
Kauppadelegaatio on saapunut.
Hän delegoi aina tylsät tehtävät apulaiselleen.
Näimme veneretkellä myös delfiinejä.
Varovasti, delta on täynnä krokotiileja.
Presidentti Obama on demokraatti.
Sain denguekuumetartunnan edellisellä Afrikan-matkallani.
Äännettä, joka syntyy kun kieli koskettaa hampaita, kutsutaan dentaaliksi.
Mieheni kärsii kliinisestä depressiosta.
Laskin laskee vain kahdeksan desimaalin tarkkuudella.
Muistakaa desinfioida käsiänne useita kertoja päivässä influenssakauden aikana.
Hitler oli despootti.
Deterministi uskoo, että tapahtumat ovat ennalta määrättyjä.
Onko diagnoosi hyvä?
Masennusta on vaikea diagnosoida.
Alueelliset erot näkyvät hyvin selkeästi diagrammissa.
Brenda esitteli lomalla ottamiaan diakuvia.
Näytelmä piti sisällään jonkin verran todella nokkelaa dialogia.
Diftongi on kahden vokaalin yhtymä.
Diggaan noista kengistä tosi paljon.
Mussolini oli diktaattori.
Pomoni on melkoinen diktaattori.
He onnistuivat kumoamaan fasistisen diktatuurin.
Hän toimi diplomaattina Lontoossa.
Äitini on varsinainen diplomaatti.
Yritän olla diplomaattinen puolisoni sukulaisten kanssa.
Diplomaattisuuskin voi olla hyve.
Meidän on pyrittävä ratkaisemaan tämä tilanne diplomatian keinoin.
Tulet tarvitsemaan diplomatiaa kaikissa ihmissuhteissasi.
Poikani koulu antaa oppilaille diplomin, kun he ovat lukeneet tietyn määrän kirjoja.
Hänet diskattiin dopingin käytön vuoksi.
Isäni ei voi sietää diskomusiikkia ja on aina käskemässä minua laittamaan musiikkia hiljemmalle.
Olkapään dislokaatio on hyvin kivulias.
DNA-sormenjälkitutkimuksen ansiosta pystymme selvittämään useampia rikoksia kuin ennen.
Onko sinulla passia tai jotakin muuta dokumenttia, jolla voit todistaa henkilöllisyytesi?
Katsoitko eilisen dokumentin luomuviljelystä?
Voinko lainata viisi dollaria?
Se maksoi viisi dollaria.
Haluaisitko pelata dominoa?
Kaikki suunnitelmani menivät pilalle yksi toisensa jälkeen kuin dominoefekti ikään.
Hän dominoi keskustelua.
Mikä tuotemerkki dominoi matkapuhelinmarkkinoita tällä hetkellä?
Jamesin isä oli mahtipontinen ja dominoiva.
Selleri on aika dominoiva maku.
Näytelmä, jossa esiinnyn, on draama.
Hänen terveydentilassaan ei ole tapahtunut mitään dramaattista muutosta.
Heillä oli dramaattinen riita cocktailkutsuilla.
Iltapäivä oli täynnä dramatiikkaa ja jännitystä.
Dramatiikka ei nyt auta.
Dreijan aikaisempia versioita pyöritettiin joko käsin tai jalan avulla.
Hän pistäytyi Blue Boar -pubiin drinkille.
Elokuva dubataan italiaksi.
Duffelitakki on aina ollut suosittu vaate Britanniassa.
Uusi tiimini on yllättävän dynaaminen ottaen huomioon, että emme tunne toisiamme entuudestaan.
Aina kun ajattelen Saharan aavikkomaata, kuvittelen mielessäni kauniita dyynejä.
E niin kuin Eemeli.
Hän asetti lastensa tarpeet omien tarpeidensa edelle.
Siirsin kelloani edelle, jotta en joka aamu myöhästyisi bussista.
Juhla sattuu juuri joulun edelle.
Minun täytyy päästä muita edelle.
Matkustan Lontoosta edelleen Dubliniin.
Välitä paketti edelleen entiselle vuokralaiselle.
Luen edelleen satuja.
Olen edelleen sairaana.
Ja edelleen voisi mainita, että tuotteemme ovat ekologisia.
Edellisellä vuokralaisella oli seitsemän kissaa.
Hän käveli minun edellä.
Hän saapui maaliin viisi metriä muita edellä.
O-kirjain on aakkosissa P-kirjaimen edellä.
Sinun nimesi on listalla minun nimeni edellä .
Hän on ikäisiään edellä kehityksessään.
Yritys on kilpailijoidensa edellä.
Konservatiivit ovat edellä mielipidetutkimuksissa.
Olemme aikataulua edellä.
Tuo kello käy edellä.
Kuten edellä näitte, tulos oli hyvä.
Kuten näytin teille edellä, tarvitsemme tukitoimia välittömästi.
Edellä mainitut ehdot ovat voimassa heti.
Hän oli kaikkien pääministeriemme edelläkävijä.
Hän on tieteellisen tutkimuksen edelläkävijä.
Kirjoitin edellä esitetyn useita vuosia sitten.
Edellä mainitusta on yhteenveto kaaviossa 6.
Virkaan valittavalta edellytetään hyvää englannin taitoa.
Hänellä on ominaisuuksia, joita ammattilaisurheilu edellyttää.
Laki edellyttää, että työnantaja on vastuussa työturvallisuudesta.
Kirjan ymmärtäminen edellyttää aiempaa tietämystä.
Meiltä edellytettiin aktiivista osallistumista.
Hyvä itsetunto on onnellisen elämän edellytys.
Tämä sääntö pätee eräin edellytyksin.
Hänellä on luontaiset edellytykset tulla lääkäriksi.
Hänellä ei ole edellytyksiä tähän työhön.
Suostun siihen sillä edellytyksellä, että kaikki on valmista maaliskuuhun mennessä.
Hänen ehdotuksensa lähtee siitä edellytyksestä, että me kaikki olemme yksimielisiä.
Edeltäjäni jätti minulle mainiot muistiinpanot.
Nämä tapahtumat edelsivät kaupungin tuhoa.
Edeltävä keskustelu osoittaa, että meidän pitää kerätä lisää rahaa.
Tätä lukua edeltävä luku tulee lukea kokonaan.
Matkustusta rajoitettiin vaaleja edeltävänä aikana.
Edempänä on kylä, kävellään sinne.
John ei edes katsonut häntä.
Hän ei edes sanonut hyvästi.
Voisit edes sanoa olevasi pahoillasi.
Se edesauttaa tapaustasi oikeudessa.
Hintojen lasku edesauttoi prosessia suuresti.
Edesmennyt serkkuni oli hyvin lahjakas muusikko.
Alan väsyä heidän edesottamuksiinsa.
Yhtäkkiä hän seisoi edessäni.
Älä seiso auringon edessä!
Hän ajoi liian lähellä edessä olevaa autoa.
Edessä oleva tie oli kapea.
Hän käveli edessäni.
Hän seisoi täristen tuomarin edessä.
Hän istui aivan auditorion edessä.
Edessä on paljon työtä.
Meillä on kiireinen päivä edessämme.
Olet niin nuori, sinulla on koko elämä edessäsi.
Hän valehteli oikeuden edessä.
Hän osoitti suurta rohkeutta vaaran edessä.
Lääketiede on voimaton tämän taudin edessä.
Hän ajaa joka päivä 100 kilometrin edestakaisen matkan.
Edestakainen matka maksaa vain 300 euroa.
Hän käveli edestakaisin talon edessä.
Nainen heijasi vauvan rattaita edestakaisin.
Lapset juoksentelivat edestakaisin käytävillä.
Ota minusta kuva edestä.
Tämä valokuva on talomme edestä.
Otan niitä euron edestä.
Ole hyvä äläkä vastaa minun edestäni.
Jono eteni hitaasti.
Hyökkääjä eteni maalille.
Marssijat etenivät hitaasti katua pitkin.
He olivat edenneet 20 kilometriä iltaan mennessä.
Etenimme hitaasti tiskiä kohti.
Ääni etenee paljon valoa hitaammin.
Saimme luvan edetä suunnitelman kanssa.
Työ etenee nyt nopeasti.
Hänen tautinsa on edennyt nopeasti.
Hän eteni pian tarjoilijasta hovimestariksi.
Ilma kylmeni päivän edetessä.
Syksyn edetessä hän väsyi silmin nähden.
Meidän pitäisi edetä hitaasti, että tilanne ehtii rauhoittua.
He etenivät kulkueessa kirkon käytävää pitkin.
Pyörremyrsky eteni raivoisasti alueen halki.
Työmme edistyy ripeästi.
Heidän elämänsä oli omistettu tieteen edistämiselle.
Lääketieteellisen tutkimuksen edistäminen on hänelle tärkeää.
On yhä tarve edistää kilpailua.
Hän työskenteli väsymättömästi edistääkseen uraansa.
Hän yrittää vain edistää omia pyrkimyksiään.
Vanhempien osallistuminen edistää merkittävästi lasten oppimista.
He ovat tehneet paljon edistääkseen maailmanrauhaa.
Kelloni edistää kaksi minuuttia 24 tunnissa.
Tuo kello edistää.
Liikunta on terveyttä edistävää.
Hän oli edistyksellinen uudistaja.
Kaikki edistyminen on pysähtynyt.
OPEC ei juurikaan saanut aikaan edistymistä ylituotannon rajoittamisessa.
Tietyöt edistyvät.
Kevät edistyy varsin nopeasti.
Tietomme taudista on edistynyt huomattavasti viime vuosina.
Hänen ranskantaitonsa on kehittynyt valtavasti.
Miten hän edistyy?
Hän on edistynyt hyvin opinnoissaan.
Uusi poliisiasema edistyy aikataulun mukaisesti kesäkuun avajaisia silmällä pitäen.
Toivon näkeväni edistystä opinnoissasi.
Uusi lainsäädäntö on ollut suuri edistysaskel.
Lääketiede on ottanut huomattavia edistysaskelia ponnistelussaan hedelmättömyyttä vastaan.
Siskoni editoi tämän keittokirjan.
Elokuvaa editoitiin aika lailla.
Verrattuna moniin muihin Euroopan osiin, kiinteistöt ovat suhteellisen edullisia Portugalissa.
Olisi edullisempaa ostaa enemmän kerralla.
Hän järjesteli raha-asiansa edullisesti sijoittamalla ulkomaille.
Hän esitti asian edullisessa valossa.
Eduskunta äänesti kasvihuonepäästöjen uusista määräyksistä.
Valitsin hänet edustamaan minua oikeudessa.
Edustan sananvapautta.
Jokainen kansanedustaja edustaa tiettyä aluetta.
Punainen viiva edustaa alle 65-vuotiaiden naisten kuolleisuutta.
Tämä alue edustaa kolmannesta maan väestöstä.
Pyöräilijä edusti Isoa-Britanniaa ja sijoittui toiseksi.
Toivomme, että hän voi edustaa maataan seuraavissa olympialaisissa.
Jokainen työntekijä on yrityksemme edustaja.
Laulajaa pidetään sukupolvensa edustajana.
Puolue menetti viisi edustajanpaikkaa.
Ostin uudet vaatteet saadakseni itsestäni edustavan.
Olkatoppaukset ovat edustava esimerkki 80-luvun muodista.
Vähemmistöillä on oltava kohtuullinen edustus parlamentissa.
Hän menetti edustuspaikkansa komiteassa.
Northamptonissa on yli 1500 eekkeriä puistoja ja puutarhoja.
En ole koskaan käynyt Eestissä.
Opiskelen eestiä.
Egoistiset ihmiset eivät välitä muista.
Hänet asetettiin komiteaehdokkaaksi.
Presidentti haluaa asettua ehdokkaaksi kolmannen kerran.
Tämä on ehdollinen tarjous.
Voit laatia ehdollisen ostosopimuksen, joka riippuu oman talosi myynnistä.
Hän pääsee ehdolliseen.
Hän teki rikoksen ehdonalaisuusaikanaan.
Toinen lehtimies ehdotteli hänelle säädyttömiä juhlissa.
Hänellä on ehdoton asenne.
Kirje oli sävyltään ehdoton.
Konkreettisia vastauksia ja ehdotonta totuutta ei ole.
Tämä on ihan ehdoton tarjous.
Hän ehdotti kävelyä rannalla.
Johtokunta ehdotti uutta suunnitelmaa.
Ammattiyhdistys on ehdottanut viiden prosentin korotusta.
Häntä on ehdotettu puheenjohtajaksi.
Ehdotan, että äänestämme nyt.
Haluan ehdottaa maljaa poissaolevalle ystävälle.
Tämä asia on ehdottomasti tutkittava.
Haluan ehdottomasti tähän mukaan.
Ei hakijan ehdottomasti tarvitse olla alle 40.
Kirje on ehdottomasti luottamuksellinen.
Kieltäydyn ehdottomasti.
Hän on ehdottomasti paras laulaja jonka tiedän.
Hän on elossa olevista naisnäyttelijöistä ehdottomasti paras.
Sinun pitäisi ehdottomasti tulla tapaamaan häntä huomenna.
Todistaja ei pysty ehdottomasti tunnistamaan ääntä.
Mikä on sinun ehdotuksesi?
Hän yritti saada sen näyttämään houkuttelevalta ehdotukselta.
Hän alkoi tehdä ehdotuksia useille yrityksille.
Hän väitti, että hän ei ollut koskaan tehnyt naiselle sopimattomia ehdotuksia.
Kukaan ei kannattanut hänen ehdotustaan.
Hyvä johtaja eheyttää maansa.
Kuinka eheytän kovalevyni?
Palautin autosi ehjänä.
Ehjä ikkuna viittaa siihen, että murtautujalla oli talon avain.
Uskomatonta kyllä, mutta varastorakennus säilyi ehjänä myrskyssä.
Kuin ihmeen kautta perhe selvisi tulipalosta ehjin nahoin.
Kissanpentu pelastettiin puunlatvasta ehjin nahoin.
Ehkä hän oli surun murtama, ehkä ei.
Ehkä hän ei ole siellä.
Ehkä ostit minulle uuden tietokoneen joululahjaksi?
Ehkäiseviin toimenpiteisiin kuuluu esimerkiksi kotiaresti.
Hoito ehkäisee syövän leviämisen.
Hapenpuute voi ehkäistä aivojen kehitystä.
Korkeat korot ovat ehkäisseet talouskasvua.
Osapuolet yrittävät ehkäistä lakon neuvottelemalla.
Ulkonaliikkumiskielloilla ehkäistiin mellakoita.
Emme koskaan käyttäneet ehkäisyä.
Millaista ehkäisymenetelmää te käytätte?
Kondomi on hyvä ehkäisymenetelmä.
Joitakin ehkäisymenetelmiä olisi voitu käyttää tämän kriisin ehkäisemiseen.
Kieltäydyn käyttämästä ehkäisypilleriä.
Pohdin, että ehkäpä hän oli rakastunut siihen tyttöön.
Ehkäpä sinun pitäisi hieman levätä.
Halusin kysyä toisen kysymyksen mutta Brad ehätti ensin.
Ehdimmekö käydä vielä yhdessä kaupassa?
Ehdimme New Yorkiin pimeäntuloon mennessä.
Ehdin lennolleni juuri ja juuri!
Ehditkö eilen bussiin, vaikka lähdit kotoa niin myöhään?
Jos haluat ehtiä siihen bussiin, sinun täytyy pitää kiirettä.
Hän saavutti etelänavan ja havaitsi, että Amundsen oli ehtinyt perille ennen häntä.
Hän saavutti etelänavan ja havaitsi, että Amundsen oli ehtinyt hänen edelleen.
Puhun hänelle, mutta vain yhdellä ehdolla.
Vahvistakaa, että hyväksytte yllä mainitut ehdot.
Maailmanpankin odotetaan asettavan tiukat ehdot kaikille avustuksille.
Ainoana ehtona on, että aiheen tulee liittyä projektiin.
Tulitauko on neuvottelujen olennainen ehto.
Puolue asetti vaaleissa ehdolle neljä ehdokasta.
Hän asettui ehdolle presidentinvaaleissa.
Hän asettautui ehdolle kunnallisvaaleissa.
Hänellä tuntui olevan ehtymätön kärsivällisyys.
Järjestö toimii ei-kaupallisia periaatteita noudattaen.
Ei-äänet voittivat äänestyksessä.
Hän oli ei-toivottu henkilö Länsi-Euroopassa.
Huomasin olevani ei-toivottu henkilö naapurini juhlissa.
Voinko auttaa? – Ei kiitos, pärjään kyllä.
Voi ei!
Sinä olet siis Tom. – Ei, en ole.
Et taida pitää lakritsista. – En.
Hän ei tullut ollenkaan.
Tuleeko hän? – Toivottavasti ei.
Onko se hyvä ajatus vai ei?
Eikö olekin tyhmää?
Kaikki eronneet eivät mene uudelleen naimisiin.
Pam ei ole täällä.
Tom asuu Dublinissa, eikö asukin?
Hän ei juo eikä polta.
Heillä on iso talo, eikö niin?
En ollut huolissani enkä myöskään peloissani.
Hän palasi kotiin eilen.
Eilisilta venähti pitkäksi.
Ollessani yksin syön aika usein eineksiä.
Tämä on eittämättä aivan tosi.
En tiennyt vastausta, eikä tiennyt hänkään.
Davidin äiti ei ole Carol eikä Ann.
Hänellä ei ole ainoatakaan ystävää.
En keksi ainoatakaan syytä, miksi...
Meillä ei ole ainoatakaan todistetta.
Tämä ei aivan vastaa sitä, mitä tilasin.
Luulen, ettei hän ole aivan täysijärkinen.
Heitä ei vain ala kuulua.
Berliini ei ollut alkuunkaan sellainen, mitä odotin.
Tämä ei riitä alkuunkaan.
Helen ei ollut alkuunkaan innostunut työstään.
En edes uskottele olevani mikään asiantuntija.
Minulla ei ole lainkaan ideoita. En edisty yhtään!
Hän ei tiedä höykäsen pöläystä jalkapallosta.
Hän ei jättänyt yhtään tilaisuutta hyödyntämättä vähätelläkseen neiti Hatherbya.
Terveessä ekosysteemissä yksilö ei ole korvaamaton.
Siellä ei ollut ketään.
Kukaan ei voinut olla eri mieltä.
Kukaan ei ollut oikein varma.
Kumpikaan meistä ei puhunut.
Kumpikaan osapuoli ei ole valmis ryhtymään ankariin taisteluihin.
Tiedotusvälineiden kiinnostus ei muuttanut hänen persoonallisuuttaan laisinkaan.
Et ole lainkaan samanlainen kuin isäsi.
Valitin asiasta, mutta hän ei lotkauttanut korvaansakaan.
Se ei ole millään muotoa varmaa.
En puhu sinulle enää milloinkaan.
Älä milloinkaan käytä yhteistä neulaa.
- Tapasiko hän koskaan herra Jonesia? - Ei minun tietääkseni.
En ole lainkaan myötämielinen yrityksiäsi kohtaan.
Lopeta tuo valehtelu, en ole eilisen teeren poikia.
Hän ei ole enää lainkaan ajan tasalla.
Minulla ei ole aavistustakaan,mitä antaisin Carlille syntymäpäivälahjaksi.
Minulla ei ole harmainta aavistustakaan,mistä sinä puhut.
Hän ei ollut huomaavinaankaan minua.
Freelancerina työskentely ei ole mitään leikintekoa.
– Hienoa työtä! – Ei se nyt muita kummempaa ole.
Kuppi vahvaa kahvia ei olisi pahitteeksi.
Hänelle ei olisi pahitteeksi tavata muitakin ihmisiä.
Ei olisi pahitteeksi vaikka suhtautuisit asioihin vähän vakavammin.
Valitettavasti hänellä ei ole paljon elinaikaa jäljellä.
Hän ei taida olla oikein vakavissaan kirjoittamisen suhteen.
En pidä sitä minään.
Hän on sairaalassa eikä päässyt tänään kouluun.
Toivon, ettet puhuisi Johnista.
Anteeksi! – Ei se mitään.
Pahoittelen tapahtunutta. – Ei se haittaa mitään.
Ajattelin, että hän olisi varmasti aivan poikki, mutta ei sinne päinkään.
Juomat eivät sisälly hintaan.
Hän ei koskaan suonut lapselleen ajatustakaan.
– Sanoiko hän niin? – Ei suoraan.
Hän ei tajunnut sinusta tuon taivaallista, vai mitä?
– Anteeksi, että olin töykeä sinulle. –  Ei tarvitse pyydellä anteeksi.
– Sepä ystävällistä. – Ei tarvitse kiittää.
Vartijat pitävät ei tervetulleet vieraat ulkona.
He eivät todellakaan ole mukavia.
Pidän työstäni, eikä irtisanoutuminen tule kyseeseen.
En tunne pelkoa.
Heitä ei sanota turhaan viisaiksi.
Pidä huolta, ettei kukaan vahingoitu.
He eivät ole vakuuttuneita.
He eivät olleet varautuneet tällaisiin vaikeuksiin.
Olet oikeassa. Se on Cherylin päätös! Sitä en voi kiistää.
Asialle ei voi mitään.
Jos et pidä ajatuksesta, niin sille ei voi mitään.
Hänestä ei ollut yllättävää, että hänen vuokralaisensa pitivät häntä italialaisena.
Amazonin sademetsän ekosysteemi on erittäin monimuotoinen.
Kemia on eksakti tiede.
Isoisäni on kaikista eksentrisin ihminen, jonka olen koskaan tavannut.
Tämä yökerho on niin eksklusiivinen, että sisään pääsee ainoastaan kutsukortilla.
Hän oli aivan ekstaasissa uudesta asunnostaan, josta oli upea merinäköala.
Jouduimme eksyksiin, mutta eräs nainen auttoi meitä löytämään oikean talon.
Olin eksyksissä keskellä metsää ilman karttaa.
Hän huomasi olevansa täysin eksyksissä tässä materialistisessa yhteiskunnassa.
Anne on eksynyt, mutta minä tiedän, missä hän on.
Menin metsään kävelylle ja eksyin.
Turistit eksyvät usein vaarallisille alueille.
Lapsi oli eksynyt.
Nyt taisit eksyä aiheesta.
Hänellä on tapana eksyä aiheesta.
He olivat hieman eksyneet aiheesta.
Miten tyttöystäväsi hankkii elantonsa?
Hän raapii elantonsa näyttelemällä.
Hankin kyllä elantoni, älä huoli.
Mike määrättiin maksamaan elatusapua entiselle vaimolleen.
Hän vastasi rumalla eleellä.
Hän teki kädellään pilkkomista esittävän eleen näyttääkseen oikean tavan hakata puita.
Tytön oli täytynyt kuulla hänet, vaikkei tehnyt elettäkään.
Pomoni on niin eleetön, etten pääse hänestä perille.
Hän elehti lapsille, jotta nämä olisivat hiljaa.
Hän elehti minua tulemaan lähemmäksi.
Elektroniikka kuuluu hänen harrastuksiinsa.
Elektroniset laitteet ovat yksinkertaisempia ja luotettavampia.
Tässä kirjassa on kaikki hyvän dekkarin elementit.
Sarah on elementissään lavalla.
Neljä elementtiä ovat maa, ilma, tuli ja vesi.
Se painaa yhden kilon, eli vähän yli kaksi paunaa.
Ilmiötä on tutkittu koeputkessa.
Riskiä ei voida eliminoida aivan kokonaan.
Alkoholi on haitallista elimistölle.
Elintenluovutuskortteja saa lähes kaikista sairaaloista.
Olen tuntenut monia ihmisiä elinaikanani.
Hän oli kuuluisa jo elinaikanaan.
Valtioneläke on heidän taloudellinen elinehtonsa.
Opiskelijat ovat yliopistomme elinehto.
Tämä siipi on varattu elinkautisvangeille.
He kasvattivat karjaa elinkeinonaan.
Suomessa elintaso on melkoisen korkea moniin muihin Euroopan maihin verrattuna.
Puhdas juomavesi on hengissä selviämisen kannalta elintärkeää.
On elintärkeää, että hänet saadaan kiinni nopeasti.
On mukava nähdä vanha nainen niin täynnä elinvoimaa.
Hän näytti elinvoimaiselta ja terveeltä.
Lapsi on onnellisempi kotiympäristössään.
Ihminen on poliittinen eläin.
En hyväksy eläinkokeita.
Pikkutyttönä halusin aina ryhtyä eläinlääkäriksi.
Näimme eläintarhassa kirahvin.
Näimme, kun eläintenhoitaja syötti leijonat.
Hän on nauttinut eläkettä kahden vuoden ajan.
Hän viettää eläkevuosiaan Espanjassa.
Eläköön kotijoukkue!
Kuningas on kuollut, eläköön kuningas!
Kuka elämöi näin kauheasti?
Hän elää onnellista elämää.
Hänen mielestään avioliiton tulisi kestää koko elämän ajan.
Meillä on opiskelijoita kaikilta elämänaloilta.
Mitä on tapahtunut elämänilollesi?
Hänen työnsä heijastaa hänen elämänkatsomustaan.
Haluan, että tapaat elämänkumppanini.
Hyvä terveys vanhemmalla iällä parantaa elämänlaatua.
Monien kodittomien elämänlaatu on heikkotasoista.
En minä tuomitse hänen elämänmuotoaan, vaikka en sitä ymmärräkään.
Kaupunkimainen elämänmuoto ei sovi kaikille.
Jos jonkin elämänohjeen sinulle antaisin, käskisin sinun pysyä rehellisenä itsellesi.
Tämä kirjanen antaa lisäohjeita terveellisistä elämäntavoista.
Isoisäni elämäntarina on traaginen.
Se on elämäntehtäväni.
Minulle opettaminen on elämäntehtävä.
Nykyisessä elämäntilanteessani en pysty huolehtimaan koirastani.
Hallitus on rohkaissut kansaa parantamaan omaa elämäntilannettaan.
Mielestämme sinun pitäisi omaksua aktiivisempi elämäntyyli.
Heidän elämäntyylinsä on loistelias.
Hän aloitti elämänuransa sihteerinä.
Se elämänvaihe, kun lapset ovat pieniä, menee hetkessä ohi.
Pariisissa käyminen oli varsinainen elämys.
Hän elää työlleen.
Rouva Hughesin aviomies eli 81-vuotiaaksi.
Heimo eli kalastamalla ja metsästämällä.
Sammakot elävät koko elämänsä suurilla lehdillä.
Hän ei voi elää niin vähällä rahalla.
Hän eli roskaruoalla.
Hänen muistonsa elää yhä.
Elän poikaystäväni kanssa avoliitossa.
Rehtorimme elää avoliitossa englannin opettajamme kanssa.
Krasner eli miestään liki 30 vuotta kauemmin.
Sähköinen kaupankäynti elää selvästi menestyskauttaan.
Heidän kahdeksanvuotias tyttärensä on jätetty elämään oman onnensa nojassa.
Hän elää vaimonsa siivellä.
Mikseivät kaikki kansat voi elää sovussa?
Hän eli nuoruutensa uudelleen.
He matkustavat ympäri maailmaa ja elävät ylellisesti.
Elättelen toivetta siitä, että jonakin päivänä jään eläkkeelle ja muutan maalle.
Älä elättele turhia toiveita, Juliet.
Älä elättele turhia toiveita, Juliet.
Minulla on jo nyt liikaa elätettäviä.
Hän on tämän perheen ainoa elättäjä.
Oli aikoja, jolloin hän epäili olevansa naiselle pelkkä elättäjä.
Hän möi kaiken elättääkseen itsensä.
Pystytkö elättämään tyttäreni?
Hänen oli varastettava elättääkseen perheensä.
Hänen täytyy tehdä kovaksi töitä elättääkseen itsensä.
Tämä ruoka ei elätä meitä.
Miten ihmeessä minä pystyn elättämään kuusihenkisen perheen?
Maggie pystyi hädin tuskin elättämään itsensä.
Leveä, poikamainen virnistys elävöitti hänen kasvonsa.
Tämä voide elävöittää ihoanne.
Musiikki elävöitti esitystä.
Kauniit kukat elävöittivät harmaata huonetta.
Parantunut taloustilanne elävöittää kaupankäyntiä.
Sade elävöitti kuivia kasveja.
Kylmä vesi elävöitti lapset kuumana kesäpäivänä.
Tim on elävä sanakirja.
Hänen muistojensa elävyys oli hämmästyttävää.
Hän todella eläytyi roolihahmoonsa.
Hänen kasvonsa olivat niin eloisat.
Hänellä oli kolme eloisaa tytärtä.
Hän on aina niin eloisa.
Firenze on eloisa kaupunki.
Tapasin hänet elokuussa vuonna 1995.
Se tapahtui elokuun 11. päivänä.
Elokuvan pääosassa on George Clooney.
Tänään tulee hyvä elokuva.
Vietetään koti-ilta ja katsotaan elokuva.
Käyn elokuvissa aina silloin tällöin.
Mennäänkö elokuviin?
Joko uusi vampyyrielokuva pyörii elokuvateatterissa?
Olen jo nähnyt kaikki tällä hetkellä elokuvateatterissa pyörivät elokuvat.
Haluan mennä elokuvateatteriiin.
Hoito lisää eloonjäännin mahdollisuutta.
Lapsen ainoa eloonjäänyt vanhempi tarvitsi pitkäaikaista sairaalahoitoa.
Vanhempi nainen oli ainoa eloonjäänyt.
Onko isoäitisi yhä elossa?
Lääkärit yrittivät pitää hänet elossa.
Minulla oli nuorempana inhottava, elosteleva pianonsoiton opettaja.
Hän on ällöttävä vanha elostelija.
Martinen aviomies on arkipäivät Luxemburgissa, ja niin hänellä on aikaa elostella.
Hänen eloton ruumiinsa löydettiin metsästä.
Markkinat alkoivat elpyä.
Juusto eltaantuu, jos et laita sitä jääkaappiin.
Hän käyttäytyy kuin elukka, kun hän on juonut liikaa.
Monia vanhoja perinteitä elvytetään.
Hän sai sydänkohtauksen ja hänet täytyi elvyttää.
Tämä voide elvyttää väsynyttä ihoa.
On tärkeää luoda uusia työpaikkoja alueen elvyttämiseksi.
He etsivät keinoja, joilla elvyttää osaston suoritusta.
Kylmä vesi elvytti hänet pitkän juoksulenkin jälkeen.
Rahalla elvytetään kaupungin vanhat pihakorttelit.
He elvyttivät hukkuneen miehen.
Nopea elvytys pelastaa henkiä.
Talous kaipaa elvytystä.
Hänen vanhempansa emigroituivat Australiaan.
Laite emittoi säteilyä.
Hän teki emämokan antaessaan perintöhuonekalut pois.
Juulia emännöi tämän vuoden kesäjuhlat.
Oli hänen vuoronsa toimia emäntänä.
Hän kertoi sinulle emävalheen.
Tuo on kyllä emävalhe!
Tämä on äidilleni hyvin emotionaalinen asia.
Hän otti uuden työn empimättä vastaan.
Älä emmi ottaa yhteyttä.
Hän oli hiukan empivä talon oston suhteen.
Majoneesi on öljy vedessä -emulsio.
Ihonhoitotuotteita on yleensä saatavana joko voiteena tai emulsiona.
He ovat enemmistönä.
Sota on lisännyt naisten enemmistöä opetustoimessa.
Pidän hänestä enemmän kuin hänen siskostaan.
Se on enemmän kuin laulu – se on vapauden symboli.
Hän kohdisti kaiken energiansa opiskeluun.
Hänellä on niin paljon energiaa.
Olen todella energisellä päällä tänään.
Asukkaiden tyytymättömyys eneni.
Onko teillä englanninkielinen kirjoja?
Saisinko englanninkielisen ruokalistan?
Tänä aamuna mieleni tekee kunnon englantilaista aamiaista!
Hänen isänsä englantilaisti sukunimensä muotoon 'Steelman'.
Lisätutkimus tuo vielä ehkä valaistusta tähän enigmaan.
He ansaitsevat enimmillään 20 rupiaa päivässä.
Yhdellä kertaa juoksen enimmillään 10 kilometriä.
Tiedostonimen enimmäispituus on 18 merkkiä.
Haavat olivat enimmäkseen sirpaleiden aiheuttamia.
Tämä on enin mitä voin tehdä.
Siihen menee enintään tunti.
Eniten he halusivat mennä kotiin.
Millaisesta musiikista pidät eniten?
Kongressipuolue sai eniten ääniä.
Minä en ole mikään enkeli.
Hänellä on enkelimäinen ilme kasvoillaan.
Voinko saada palkastani ennakkoa?
Hänellä oli synkkä ennakkoaavistus.
Hänellä oli ennakkoaavistus siitä, että vihollinen olisi odottamassa heitä.
Ennakkoarvion mukaan demokraattinen puolue voittaa vaalit.
Vuokraisäntä ei antanut mitään ennakkoilmoitusta vuokrasopimuksen irtisanomisesta.
Minkään remontin ennakkolaskelmat pitävät harvoin paikkaansa.
Yli 45-vuotiaita työntekijöitä kohtaan tunnetaan ennakkoluuloa.
Hänellä on ennakkoluuloinen asenne homoseksuaaleja kohtaan.
Sanomalehdessä tänään olleesta pääkirjoituksesta huokui ennakkoluuloisuus etnisiä ryhmiä kohtaan.
Nykyään lääkärit ovat yleensä ennakkoluulottomampia vaihtoehtoisten lääkeaineiden suhteen.
Hän on hyvin ennakkoluuloton näiden asioiden suhteen.
Kustantaja on maksanut minulle ennakkoa.
Liput ovat ennakkomyynnissä.
Taustan tarkistus on ennakkotoimi nimittämistä varten.
Onko teillä ennakkovaraus?
He ampuivat hänet ilman ennakkovaroitusta.
Olen yrittänyt ennakoida kysymyksiä, joita he saattavat kysyä minulta haastattelussa.
Kukaan ei osannut ennakoida näin suurta vahinkoa.
Yleensä aura ennakoi migreeniä.
He ryhtyivät ennakoiviin toimenpiteisiin estääkseen tulvan.
Ministeri oli reagoiva pikemmin kuin ennakoiva.
Varasin liput ennakolta.
Tukkuhinnat olivat vielä tammikuussa ennallaan.
Tentit ovat ennalta määrättyinä päivinä.
Heidän kohtalonsa oli ennalta määrätty.
Tentit ovat ennalta määrättyinä päivinä.
He jättivät huomiotta kaikki varoittavat enteet vuosien ajan.
Hän ennemmin kuolisi kuin tekisi sen uudestaan.
Ennemmin tai myöhemmin se tapahtuu joka tapauksessa, jos minulta kysytään.
Olin loistavassa kunnossa ennen loukkaantumista.
Tietokoneet ovat halvempia nykyään kuin joskus ennen.
Se ei ole yhtä hyvä kuin ennen.
Hän kävi Lontoossa ennen kuolemaansa.
Se pysähtyi muutamaa jaardia ennen ansaa.
Tämä mahdollisuus tuntuu minusta ennenkuulumattomalta ja kovin epämieluisalta.
Yankees jatkoi keräten ennennäkemättömän 22 voiton sarjan.
Hän kuoli ennen aikojaan.
Hän on ennen kaikkea hyvä elokuvantekijä.
Se on ennen kaikkea moraalikysymys.
Hän karaisi kurkkuaan ennen kuin alkoi puhua.
Hän on ulos ovesta ennen kuin ehdit kissaa sanoa.
Ennen vanhaan elämä oli onnellisempaa.
Uusi digitaalinen tekniikka on enne tulevasta.
Hän saavutti etelänavan vain havaitakseen, että Amundsen oli ennättänyt hänen edelleen.
Vedenpinta on laskenut ennätyksellisen alas.
Työttömyys on ennätyksellisen korkealla.
Tämä tapaus on ennätyksellinen.
Thompson on tämänhetkinen ennätyksen haltija 100 metrin pikajuoksussa.
On liian aikaista ennustaa kuka voittaa.
On vaikeaa ennustaa, mitä tuleman pitää.
He ennustivat kysynnän nousevan.
Huomiselle ennustetaan lunta.
Tietäjä ennusti sotaa.
Minulle ennustettiin tivolissa.
Ennustaja ennusti nuorelle naiselle.
Ilta-aurinko ennustaa kaunista päivää huomiselle.
Tämä ei ennusta hyvää.
Tämä selvästi ennustaa tulevaa kehitystä.
Nämä keskustelut ennustavat rauhaa.
Mallia käytetään talousennusteiden tekemisessä.
Mies kieltäytyi puhumasta lääkäriltään saamastaan ennusteesta.
Surullista kyllä hänen ennustuksensa ei olisi voinut olla yhtään tarkempi.
En enää aerobikkaa.
Enää muutama metri, jatka juoksemista!
En enää käy uimassa.
Amadeus-kvartetti on yksi maailman kuuluisimmista ensembleistä.
Näytelmän ensi-ilta on syyskuussa.
Viekää hänet lähimmälle ensiapuasemalle!
Musikaalin ensiesitys oli teatterissa, joka ei sijainnut Broadwaylla.
Suosittelen sitä kaikille, jotka ovat alalla ensikertalaisia.
George on ensikertalainen luistelussa.
Sain ensikosketukseni Kiinaan eräässä pikkukaupungissa.
Ensiksi – mikä sinun nimesi on?
Ensiksikin – tietoja ei ole saatavilla.
Ensiksikin se on tyhmää, ja toiseksi saatat joutua vaikeuksiin sen vuoksi.
Ensiksikään se ei ollut minun ideani.
Ensiksikin sinun pitää luottaa minuun.
Hän opiskelee ensiluokkaisessa yliopistossa.
Lennän ensimmäisessä luokassa.
Hän on ensimmäinen jonossa.
Ensimmäinen reaktioni oli hämmästys.
Englannin 3-0 tappio on ensimmäinen kerta Intialle.
Minulla on paikka ensimmäisessä luokassa.
Ensimmäiseksi heidät pysäytettiin USA:n rajalla.
Käy reippaalla kävelyllä heti aamusta.
Syödään ensin.
Minä olin tässä ensin.
Ensin hän ei saanut töitä mistään.
Lauluntekijät eivät ensinnäkään tarvitse managereita yhtä paljon kuin esiintyvät taiteilijat.
Ensinnäkin meidän täytyy oppia luottamaan toisiimme.
Mitä mattoihin ja verhoihin tulee, niin ensin mainitut ovat haalistuneita.
Minun ensisijainen huolenaiheeni on lasteni koulutus.
Järjestön ensisijainen tavoite on maailmankaupan jatkuva liberalisoituminen.
He keskittyvät ensisijaisesti siihen, miten asiat voitaisiin hoitaa paremmin vastaisuudessa.
Mitkä olivat ensivaikutelmasi uudesta koulusta?
Ensi alkuun olin todella huono esiintyjä, eikö totta?
Otan nyt ensi alkuun vaikka keittoa.
Tapasimme hänet ensi kerran hotellissa.
Ensi näkemältä näiden kahden muuttujan välillä ei näytä olevan yhteyttä.
Se oli rakkautta ensi silmäyksellä.
Haluan, että teet sen ensi tilassa.
Postita raportti minulle ensi tilassa.
Hänellä on ensyklopediset tiedot Ranskan kirjallisuudesta.
Tämä aurinkoinen päivä enteilee hyvää piknikkiä.
Monet tapahtuvat enteilivät äänestyksen tulosta.
Tapasin entisen pomoni.
Hänellä ei ole entisiä tuomioita.
Entisaikaan elämä oli erilaista.
Nykyinen veneeni on entisenlainen.
Hän on entisestään kaunistunut.
Kirkko tullaan entisöimään ensi vuoden aikana.
Ajattelin entisöidä keittiöni.
Tuo antiikkituoli pitää entisöidä.
Koulurakennuksen entistys alkaa ensi kuussa.
Entä sinä, mikä sinun nimesi on?
Entä hän, onko hän tulossa mukaan?
Entä jos se ei toimikaan?
Entä jos menisimme eläintarhaan?
Entä jos hän sanoo ei, mitä sitten tapahtuu?
Entä sitten? En välitä pätkääkään.
Entä sitten! Lähde jos haluat.
Hän omistaa jo entuudestaan yhden kasinon.
Poliisi tuntee hänet entuudestaan.
Influenssa on epideeminen sairaus.
Viime talvena puhkesi laaja flunssaepidemia.
Hän kuoli vuoden 1919 influessaepidemiassa.
Tämä seteli on apäaito!
Tuo designlaukku on epäaito, kai minä sen nyt huomaan.
Hän on niin epäaito ihminen, että en halua viettää aikaani hänen kanssaan.
Hänen aksenttinsa on melko epäaito.
Tuo on melko epäedullinen mekko sinulle.
Minähän tässä olen epäedullisessa asemassa, yksi kolmea vastaan!
Tuollainen puhe on täysin epähienoa.
Hänen äitinsä on epähieno ja arvostelee muita ihmisiä sumeilematta.
Oliko virheessä kysymys epähuomiosta?
Laitoin muovimukin epähuomiossa kuumalle levylle ja se suli.
Sellaisia asioita tapahtui sota-aikaan epäilemättä paljon.
Hän on epäilyksettä paras oppilaani.
Päätelmä oli epäilemättä väärä.
Hän kuulosti epäilevältä suunnitelman suhteen.
Hän suhtautui ajatukseen epäilevästi.
Hän näytti hyvin epäilevältä.
Monet olivat epäileviä hänen motiiviensa suhteen.
Minullakin olisi varmaan epäilevä asenne, jos minua jahtaisi aina juorutoimittajien lauma.
Kaiken tapahtuneen jälkeen, epäiletkö häntä edelleen?
Minulla ei ole mitään syytä epäillä hänen sanojaan.
Epäilen hänen kykyään käydä neuvotteluja.
Poliisi epäili häntä ryöstöstä.
Epäilen, ettei hän ole ollut ihan rehellinen kanssasi.
Se vahvisti epäilyni.
Tuo sinun suunnitelmasi kuulostaa hiukan epäilyksenalaiselta.
Onko päämieheni epäilyksenalainen?
Hän on epäilyksettä paras oppilaani.
Katastrofi herätti epäilyksiä ydinvoiman turvallisuudesta.
Minulla on pieni epäilys, ettei hän puhu totta.
Meillä oli epäilyksemme.
Sinä olit todella hyvä, siitä ei ole epäilystäkään.
Hän päätti mennä epäilyksistään huolimatta.
Hän kuoli epäilyttävissä oloissa.
He löysivät epäilyttävän paketin.
Hänen vastauksessaan oli jotakin epäilyttävää.
Hänellä on hieman epäilyttävä menneisyys.
Minusta nuo ruusut haisevat tosi epäilyttäviltä.
Äitini on epäitsekäs ja aina valmis auttamaan muita.
Kati on iästään huolimatta epäitsenäinen ja hänen olisi syytä aikuistua.
Epäitsenäinen aviopuoliso rasittaa avioliittoa.
Hänen hiuksensa olivat epäjärjestyksessä.
Paperini olivat epäjärjestyksessä.
Huone oli epäjärjestyksessä.
Hänen vaatteensa olivat epäjärjestyksessä.
Evakuointimääräystä seurasi täydellinen epäjärjestys.
Jotkin sanakirjat eivät ole yhtä luotettavia epäjohdonmukaisen linjansa takia.
Haukkuivat häntä epäkelvoksi äidiksi.
Hänellä on epäkiitollinen tehtävä suostutella heidät muuttamaan mieltään.
On epäkohteliasta keskeyttää, kun joku puhuu.
Älä ole epäkohtelias, hän tarkoitti pelkkää hyvää.
Olisi epäkohteliasta kieltäytyä kutsusta.
Hän on ikäisekseen kovin epäkypsä.
Älä viitsi olla noin epäkypsä!
Hän oli epälojaali ystäviään kohtaan.
Hän on niin epäluotettava.
Joe Pesci näyttelee epäluotettavan oloista kiinteistönvälittäjää.
Hän tuntee syvää epäluottamusta tiedotusvälineitä kohtaan.
Heillä on omat epäluulonsa.
Heilläkin on epäluuloja uuden oopperatalon rakentamisesta.
Hän katsoi minua epäluuloisesti.
Susanna oli epäluuloinen miehensä puuhista.
Hän on aina ollut epäluuloinen tuntemattomia kohtaan.
Hänen mielestään siideri oli jotenkin epämiehekäs juoma.
Epämiellyttävä totuus valkeni minulle.
Minusta hän seisoi epämiellyttävän lähellä  –olimmehan vasta tavanneet.
Asia tuntui vielä epämiellyttävän läheiseltä ja palautti mieleen tuskallisia muistoja.
Lautta oli näkemistäni merialuksista kaikkein epämiellyttävimmän oloinen.
Normaalius on epämääräinen käsite.
Hanke lykättiin epämääräiseen tulevaisuuteen.
Kirjan epämääräisyys oli häiritsevää.
Jalkasieni on kivulias ja epämukava olotila.
Lapseni on epämusikaalinen, kuten minäkin.
Lukuisia epäoikeudenmukaisia lakeja hyväksyttiin.
Se, että pidämmekö hänestä vai emme, on täysin epäolennaista.
Kaikki epäolennaiset ajatukset hävisivät hänen mielestään.
Aina minulla on epäonnea!
Useimmat meistä tuntevat jonkun, joka on epäonnekseen joutunut pahaan auto-onnettomuuteen.
Hän epäonnistui yrityksessään rikkoa maailmanennätys.
Yritys epäonnistui.
Heidän suunnitelmansa epäonnistui.
Tunnen itseni aivan älyttömäksi epäonnistujaksi.
Epäonnistuminen ei tule kyseeseen, niin hän sanoi minulle.
Hänellä on takanaan kaksi epäonnistunutta avioliittoa.
Tämä lentokone on osoittautunut täysin epäonnistuneeksi tekeleeksi.
Se oli täysin epäonnistunut yritys.
Ilmeisesti Sauli oli työssään melko epäpätevä.
Entinen tehdastyöläinen lienee epäpätevä presidentiksi.
Epäpuhdas kokaiini saattaa olla tappavaa.
Tämä ravintola on epäpuhdas, menisimmekö muualle?
Vedestä löytyi epäpuhtauksia.
Paikan epäpuhtaus sai minut muuttamaan mieleni sinne jäämisestä.
Hänellä on hyvin epärealistinen käsitys äitiyden mukanaan tuomasta vastuusta.
Sitä, mitä he tekevät, ei pidetä epärehellisenä.
Hänen kasvoillaan oli epärehellinen hymy ja tiesin, ettei minun pitäisi luottaa häneen.
En tiedä mitään siellä tapahtuvista epärehellisistä toimista.
Jani tiesi, että oli epäreilua syyttää Heliä hänen omasta epäonnestaan.
Hänestä tuntuu, että heitä on kohdeltu epäreilulla tavalla.
Roistot eivät epäröisi katkaista hänen kaulaansa.
Kun vihamielisyydet alkoivat, jotkut heistä alkoivat epäröidä.
Hallitus epäröi Afganistanin suhteen.
Epäröin jättää kissani hänen hoitoonsa.
Haastaisin sinut oikeuteen epäröimättä.
Yleensä epäröinti on merkki haluttomuudesta tehdä jotakin.
Hän hymyili epäröivästi.
Hän puhui epäselvällä äänellä.
Hänen puheensa oli epäselvää.
Minusta hänen luentonsa oli hyvin epäselvä.
Hänen ensimmäinen tunteensa oli epäselvä pettymyksen tunne.
Tyypillisenä poliitikkona hän antoi epäselvän vastauksen.
On epäselvää, milloin päätös tehdään.
Koko asiassa oli paljon epäselvyyttä.
Siinä, mitä hän sanoi, ei ollut mitään epäselvyyttä.
Hänen epäsosiaalinen käyttäytymisensä aiheutti ongelmia.
I have always been a little unsociable and enjoy being alone.
Rangaistus on epäsuhtainen rikokseen nähden.
Se oli häneltä epäsuora kohteliaisuus.
Hän antoi sille epäsuoran hyväksyntänsä.
Se oli epäsuora tapa sanoa, että hän oli tyhmä.
Hän joutui epäsuosioon.
Hän on epäsuosittu äänestäjien keskuudessa.
Olisi epäsuotuisaa myydä talo laman aikana.
Voi olla epätaloudellista korjauttaa joitakin tavaroita.
Hänen on kovin epätasainen pelaaja mitä suoritukseen tulee.
Oli epätavallista, että Monica oli myöhässä.
Ei ole epätavallista, että ihmiset sanovat sellaisia asioita.
Elizabeth näykki ruokaansa epätavallisen hiljaisuuden vallitessa.
Tällä kirjalla on epätavallinen lähestymistapa taidekritiikkiin.
Se oli yllättävä ja epätavanomainen teoria.
Tyttö oli täysin epätietoinen siitä, että häntä seurattiin.
Luulenpa että hän oli koko asiasta aivan yhtä epätietoinen kuin me muutkin.
Olekin ajoissa, hän ei pidä epätäsmällisistä ihmisistä.
Meillä on näihin kysymyksiin vain epätäydellisiä vastauksia.
Kaiken uurastuksen jälkeen tällainen menestys tuntuu aivan epätodelliselta!
Hämärässä pikkuiset mökit näyttivät epätodellisilta.
Näyttää epätodennäköiseltä, että kumpaakaan direktiiviä toteutettaisiin.
On hyvin epätodennäköistä, että he voittavat.
Hänen vanhempansa olivat epätoivoissaan.
Epätoivoissaan hän soitti salaa Louiselle.
Hän tunsi olonsa epätoivoiseksi ja pelokkaaksi.
Hän oli täysin epätoivoinen.
Tämä sai hänet itkemään epätoivoisesti.
Roikumme epätoivoisesti kiinni hyvinvointivaltiomme rippeissä.
Väite on epätosi.
Suunnitelmat ovat osoittautuneet ympäristön kannalta epätyydyttäviksi.
Oli hänelle epätyypillistä lähteä sillä tavalla.
Hän oli vihainen, mikä oli hänelle epätyypillistä.
Se oli likainen temppu, täysin epäurheilijamainen eikä missään nimessä kuulunut krikettiin.
Hän tuijotti heitä epäuskoisena.
Uskon ja epäuskon riita valtasi hänet ensimmäistä kertaa ja huolestutti häntä.
Koko tarina on epäuskottava.
Ikävä kyllä elokuva pian vajoaa epäuskottavaksi jännäriksi.
Tilanne on edelleen epävakaa.
Sää on ollut kovin epävakaa.
Vauva otti ensimmäset epävarmat askeleensa.
Taloudellinen tilanteemme on epävarma.
Tuloni ovat aika epävarmoja.
On epävarmaa, tuleeko hän.
On epävarmaa, saako hän paikkaa.
Ehdotetut uudistukset perustuivat epävarmoihin oletuksiin.
He olivat epävarmoja ideasta.
Hän on epävarma tulevaisuudestaan.
Hän on epävama, ketä äänestäisi.
Hän oli epävarma itsestään.
Hän tunsi olonsa hermostuneeksi ja epävarmaksi.
Epävarmuus sopimuksesta kalvoi häntä.
Epävarmuus voi näkyä ujoutena.
Annin rakkauselämän jatkuva epävarmuuden tila on vaatinut veronsa.
Joudun olemaan epävarmuuden tilassa kunnes irtisanomispäätös on tehty.
Epävarmuustekijöitä on liian paljon tarkan ennusteen tekemiseksi.
Tekosi oli epäviisas.
Tämä on epävirallista tietoa.
Hän sanoi sen epävirallisesti.
Piano on epävireessä.
Kirjan juoni on kovin epäyhtenäinen.
Kaduin kaikkia epäystävällisiä asioita, joita olin sanonut tai ajatellut.
Hän oli epäystävällinen ystävilleni.
Hänen äänensävynsä oli selvästi epäystävällinen.
Kotieläintarhassa oli myös aaseja.
Olet varsinainen aasi!
Isoisäni oli varsinainen erakko eikä juuri koskaan poistunut kotoaan.
Ollessaan masentunut siskollani oli tapana erakoitua kotiinsa.
Poliisi pidätti erehdyksessä väärän henkilön.
Heitin sen erehdyksessä roskiin.
Tuo oli sinulta suuri erehdys!
Hän erehdytti minut luulemaan, että hän rakasti minua.
Kukaan ei ole erehtymätön.
Minä erehdyin ja olen siitä pahoillani.
Nyt kyllä erehdyit pahasti!
Olet varmasti erehtynyt, minä en ollut edes paikalla tuolloin.
Erehdyin luulemaan häntä murtovarkaaksi.
On helppo erehtyä kellonajasta talvella, kun ulkona on pimeää jo aikaisin.
Jos luulet, että me siedämme tällaista käytöstä, erehdyt pahan kerran!
Jopa asiantuntijat voivat olla erehtyväisiä.
Hänellä on erektio.
Luin kuusi eri kirjaa.
Nukuimme eri huoneissa.
Meidän täytyy kiinnittää tähän kohtaan erikoista huomiota.
Hänellä on aika erikoisia ajatuksia.
Se on sikäli erikoinen, että sitä ei löydy muualta.
Suostun tähän näissä erikoisissa olosuhteissa.
Paikalla on erityinen viehätys.
Heillä on hyvin erikoisia tapoja hoitaa asioita.
Hän kävi tietojenkäsittelytieteen erikoiskurssin.
Kauniiden kirjojen tekeminen käsin on hänen erikoisalansa.
Anagrammit eivät ole erikoisalaani.
Hänellä on aivan erikoislaatuinen ääni.
Setäni on hieman erikoislaatuinen.
En ymmärrä lääketieteen erikoissanastoa.
Suklaa on tämän viikon erikoistarjouksessa.
Armeija lähetti hänet erikoistehtävälle.
Anderson erikoistui silmäsairauksiin.
Liike on erikoistunut harvinaisiin kirjoihin.
Hän on kiinalaisen posliinin erikoistuntija.
Hänen erikoisuutensa on verolainsäädäntö.
Häntä kiehtoi naisen käytöksen erikoisuus.
He pitivät häntä erikoisuutena.
Myyttekö näitä erikseen?
Nämä kaksi käsitettä ovat hyvin erilaisia keskenään.
Hän vaikutti niin erilaiselta kuin muut.
Meillä on erilaiset mielipiteet.
He vaikuttivat täysin erilaisilta, vaikka olivatkin siskokset.
He muodostavat kaksi hyvin erilaista ryhmää.
On erilaisia tapoja tehdä tämä.
He tekivät erilaiset valinnat.
Hän veti koirat erilleen.
Hän asui erillisessä rakennuksessa.
Kysymystä ei voida ratkaista erillisenä asiana.
Ne ongelmat ovat erillisiä, eivätkä liity mitenkään hänen avioliittoonsa.
Tuo on erillinen kysymys.
Voisit miettiä erillisen autotallin rakentamista.
He asuvat erillään.
Siitä ei voi keskustella politiikasta erillään.
Kokous päättyi erimielisyyteen.
Yksityiskohdista oli jonkin verran erimielisyyttä.
Heillä ei ollut erimielisyyttä työnantajan kanssa.
Palkasta oli erimielisyyttä.
Kokouksessa oli havaittavissa hivenen erimielisyyttä.
Järvi on erinomainen uimapaikka.
Hän puhuu erinomaista englantia.
Hän tekee erinomaista työtä.
Erinomainen idea!
Hän valmistui erinomaisin arvosanoin pääaineenaan historia.
Tulimme juttuun erinomaisen hyvin.
Me pärjäisimme erinomaisesti ilman häntä.
Sinulla ei ole täällä mitään erioikeuksia.
Jaloissaan hänellä oli eripariset sukat.
Noiden kahden välillä tuntuu olevan eripuraa.
Isoäitini ja isoisäni muistetaan eripuraisena pariskuntana.
Eripuraisuus jakoi puolueen.
Hän eristi itsensä muusta yhteisöstä.
He eristivät kapinalliset katkaisemalla näiden huoltoreitin.
Diktatuurit eivät voi eristää itseänsä ulkomaailmalta.
Poliisi eristi rakennuksen.
Koira eristettiin kuudeksi kuukaudeksi.
Osia DNA:sta eristettiin hänen verestään.
Valamiehistö eristettiin kuukaudeksi.
Eristimme ikkunat.
Yhtye eristi musiikkihuoneensa.
Poliisi oli eristänyt koko alueen [köydellä].
Täydellinen eristäytyminen ei ole hyväksi teini-ikäiselle.
Hän vietti hyvin eristäytynyttä elämää.
Hänen oli pysyteltävä kotona eristyksissä.
Maa oli täydessä eristyneisyyden tilassa.
Mökki on eristyksissä.
Vangit pidettiin eristyksissä.
Nämä kengät ovat erisuuruiset.
Pyysin häntä erittelemään laskun.
Hän ei pysty erittelemään tunteitaan.
Eritoten brittiläinen delegaatio ei halunnut suostua ehdotukseen.
Se on erittäin kallis.
Hän oli erittäin avulias.
Hän oli erittäin mukava.
Tämä on ollut erittäin kiusallista.
Tavarat lähetetään erissä.
Osaavat kornetinsoittajat olivat erittäin harvinaisia.
Olen erittäin hermostunut!
Olen erittäin huono muistamaan nimiä.
Hän oli erittäin kiireinen töissä.
Erittäin moni asia voi mennä pieleen.
Tapasin hänet kerran, hän on erittäin mukava.
Kivesten soluista erittyy testosteronia.
Jotkut muurahaiset erittävät pahanhajuisia aineita.
Hän tuli käymään ilman erityistä asiaa.
Erityinen pyrkimykseni oli puhua toimitusjohtajan kanssa.
Työ vaatii erityistä osaamista.
Käärmeiden käsittelyssä vaaditaan erityistä varovaisuutta.
Autoni ei ole erityisen luotettava.
Hän ei ollut erityisen tyytyväinen.
Jotkut tapauksista olivat erityisen surullisia.
Ensi kesänä minun on oltava erityisen hoikka.
Hän laski maljakon käsistään erityisen varovaisesti.
He sopivat toisilleen erityisen hyvin.
Jamesin ratkaisu tähän ongelmaan oli erityisen yksinkertainen.
Kaikki ovat tervetulleita, erityisesti uudet jäsenet.
Kaksi pöytää on valmistettu erityisesti tätä tarkoitusta varten.
Hän ei erityisesti halua tulla muistutetuksi virheistään.
Tämä aikakauslehti on suunattu erityisesti työssäkäyville naisille.
Haluaisin kiittää kaikkia, erityisesti äitiäni.
Hänelle myönnettiin erivapaus pelata kahdessa tapahtumassa.
Mielipiteeni alkoivat eriytyä äitini mielipiteistä.
Olimme hyvin eri mieltä monesta asiasta.
Hän pukeutuu hieman eri tavoin kuin muut.
Ruohoinen polku erkaantui vähitellen vasemmalla puolella olevasta pensasaidasta.
Mistä erästä tuo myytiin?
Toimitamme tuotteet erissä.
Betoni valettiin useassa erässä.
Viimeisin erä on myöhässä.
Maksamme sitä erissä.
Ottelu kesti kuusi erää.
Näytämme nyt ensimmäisen erän kohokohdat.
Hän voitti häviämättä erääkään.
Minulla ei tällä erää ole aikaa.
Jätetään asia tältä erää.
He olivat erällä.
Autovakuutuksen eräpäivä on kunkin kuukauden 20. päivä.
Eräs ystäväni teki sen.
Siellä oli eräs tyttö...
Eräs seikka tarinassasi kiinnostaa minua erityisesti.
Hintaero ei ole kovin merkittävä.
Mitä eroa on puhvelilla ja biisonilla?
Nämä erot usein hämärtyvät.
Seurauksena oli näiden kahden koulukunnan ero toisistaan.
Eron hetki koitti.
He vaativat hallituksen eroa.
Näimme taas toisemme pitkän eron jälkeen.
Lucyn ero miehestään.
Näillä kahdella savuhälyttimellä ei ole suurta eroa.
Hänen eroamisensa oli minulle täysi yllätys.
Vanhoista ystävistä eroaminen voi olla vaikeaa.
Ihanteen ja todellisuuden välillä saattaa tietenkin olla joitakin eroavuuksia.
Jätitkö erohakemuksesi?
Hän on eronnut.
Mike on eronnut.
Nämä valokuvat ovat hyvin eroottisia.
Hän erosi portilla ystävistään.
Polku eroaa tiestä.
Erosin heistä asemalla.
Erosimme useaan eri ryhmään.
Kävimme koulua yhdessä, mutta sitten polkumme erosivat.
Hän erosi tehtävästään toimitusjohtajana kahdeksan vuoden jälkeen.
Kaksi jäsentä erosi yhtiön hallituksesta protestiksi.
Erosin työstäni, koska inhosin sitä.
Egyptin hallitus erosi.
Erosin tehtävistäni riidoissa.
Hän erosi kirkosta.
He erosivat, vaikka lapset olivat vielä pieniä.
Hän on eronnut vaimostaan.
Erosimme kolme kuukautta sitten.
On surullista, että erosimme.
Hän eroaa aviomiehestään.
Tämä työ eroaa hänen edellisestään.
He eroavat paljon, vaikka ovat siskoksia.
Miten heidän mielipiteensä voivat erota noin?
Hän eroaa muista iloisine silmineen.
Erottele vihertävät perunat hyvistä.
Totuus ja legenda eivät aina ole eroteltavissa toisistaan.
Toimisto oli erotettu väliseinällä.
Välimatka erotti rakastavaiset vuodeksi.
Osa parvesta oli erotettu takorautaisella ristikolla.
Pelialue oli erottettu valkoisella viivalla.
Hän yritti mielessään erottaa nuo kaksi tapahtumaa toisistaan.
Hän yritti erottaa itsensä puolueen äärikannoista.
Hänet erotetaan välittömästi.
Hän väittää, että hänet erotettiin tehtävästään väärin perustein.
Ette voi erottaa minua!
Hänet erotettiin kiusaamisen takia.
Hänet erotettiin virasta.
Kolme oppilasta erotettiin koulusta kannabiksen käytön vuoksi.
En erottanut hänen kasvojaan pimeässä.
Hän saattoi juuri ja juuri erottaa ratin takana olevan tumman hahmon.
Saatoin juuri erottaa hänen äänensä väkijoukosta.
He ovat kaksosia, enkä erota heitä toisistaan.
Usein on vaikea erottaa todellisuus ja kuvitelmat toisistaan.
Nämä ovat ne piirteet, jotka erottavat luovuuden sekavasta ajattelusta.
Hänen uskomaton äänensä erottaa hänet muista laulajista.
Hänen yksilöllinen tyylinsä erottaa hänet muista.
Hänen itsenäisyytensä erotti hänet muista.
Tutkimuksessa nuoret naiset erotettiin omaksi ryhmäkseen.
Syöpiä erotetaan useita tyyppejä.
Potilaat erotetaan kolmeen kategoriaan.
Kun hänelle tuodaan antiikkia arvioitavaksi, hän erottaa jyvät akanoista.
Michael erotettiin koulusta kymmenen päivän määräajaksi.
Miehet oli erotettu naisista muurilla.
He ovat erottamattomia.
Hänelle musiikki ja sanat ovat erotamattomat.
Köyhyys ja teinivanhemmuus ovat erottamattomassa yhteydessä toisiinsa.
Lasten erottaminen oli suuri virhe.
Naisten ja miesten erottaminen on osa joitakin kulttuureja.
Ongelman erottaminen aiheutti vaikeuksia.
Oikean ja väärän erottaminen voi olla joskus vaikeaa.
Hänen erottamisensa oli vain ajan kysymys.
Häntä odottaa puolueesta erottaminen.
Erottaminen oli pitkä prosessi.
Hän erottautui joukosta.
Onko esineiden erotteleminen mielestä, joka havaitsee ne, järkevää?
Tällainen julkisten arvojen ja yksityisten mielihalujen erottelu toisistaan on vaarallista.
Hän tosiaan erottuu joukosta.
Esseesi erottui joukosta.
Hänen lahjakkuutensa erottui selvästi.
Koiraslinnun ulkomuoto on hädin tuskin naaraasta erottuva.
Porolauma kootaan ennen kuin erotus alkaa.
Lisää muutama tippa vaniljaesanssia.
He polveutuvat yhteisestä esi-isästä.
Hänen poikansa olivat monien skotlantilaisten aatelissukujen esi-isiä.
Esi-isäni ovat kotoisin tästä laaksosta.
Tule esiin piilostasi.
Astukaa esiin.
Ylänkö on monien villieläimien esiintymispaikka.
Alueella on rikkaita öljyesiintymiä.
Hän esiintyi ilman paitaa.
Hän esiintyi aivan humalassa.
Hän esiintyy arvokkaasti.
Hän esiintyi alentuvasti.
Hän esiintyy säännöllisesti televisiossa.
Meidän täytyy esiintyä oikeudessa ensi viikolla.
Emme olleet nähneet hänen esiintyvän.
Kouluväkivaltaa esiintyy niin kaupunki- kuin maaseutukouluissakin.
Rauhansopimus todennäköisesti esiintyy neuvotteluissa.
Tämä teema esiintyy useissa hänen kirjoissaan.
Aseita on esiintynyt aina.
En todellakaan esiintynyt edukseni haastattelussa.
Hän esiintyi tiedemiehenä.
Hän esiintyi show'n vierailevana tähtenä viime viikolla.
Kampanjan aikana hän esiintyi yltiöisänmaallisesti.
Hän asui ja työskenteli Pariisin esikaupungissa.
Kaikki varakkaat ihmiset ovat muuttaneet esikaupunkialueille.
Hänestä on tullut esikaupunkilainen.
Paperi täytyy ensin esikäsitellä.
Tee puun pinnalle esikäsittely hiomalla se ennen lakkaamista.
Hän on esikoisemme.
Esikuumenna uuni 200 asteeseen.
Hän on hyvä esikuva meille kaikille.
Tuohon aikaan hänen esikuvansa oli Wagner.
Esikypsennä porkkanat.
Käytän aina ruokaa laittaessani esiliinaa.
En tarvitse sinua esiliinakseni!
Hänen kilpailuviettinsä tuli esille.
Onko hänen taulujaan esillä missään?
Video tarjoaa mielenkiintoista esimakua tulevasta.
Johtajien tulisi olla hyvänä esimerkkinä henkilökunnalle.
Tämä mainos on tyypillinen esimerkki heidän markkinointistrategiastaan.
Hän seurasi esimerkkiäni.
Opiskelijamielenosoitukset näyttivät esimerkkiä sodan vastustajille.
Hän antaa aina konkreettisia esimerkkejä näkökohdistaan.
Esimerkiksi kerhon jäsenmäärä on kaksinkertaistunut viiden viime vuoden aikana.
Sinähän voisit viedä hänet esimerkiksi uimaan.
Kilpailuhenkiset urheilulajit, esimerkiksi jääkiekko ja jalkapallo, ovat suosituimpien televisio-ohjelmien joukossa.
Kansanlaulu on lyriikan esimuoto.
Liikuta pöydällä olevaa esinettä.
On ihmeellistä, miten joillakin keräilijöillä on niin monia harvinaisia esineitä.
Mikäs tuo esine sitten oikein on?
Tykkään maalata esineellisiä asioita.
Hän esitteli meille taloa.
Hän esitteli näkemyksiään.
Myyjä esitteli, miten työkalu toimii.
Näyttely antaa paikallisille taiteilijoille mahdollisuuden esitellä töitään.
He esittelevät uusia tuotteitaan messuilla.
Isäni esitteli minut kavereilleen.
Voinko esitellä teille sulhaseni?
Aion esitelmöidä kielitieteen käytännön sovelluksista ensi viikon konferenssissa.
Chris pitää esitelmän retkestään Grönlantiin tänä kesänä.
Hän piti konferenssissa esitelmän semantiikasta.
Ennen päivällistä, hän piti vieraille uuden talonsa esittelyn.
Kuka kymmenestä esittäjästä tulee olemaan laulukilpailun voittaja?
Levyllä on eri esittäjiä.
Jane Austenin Ylpeyden ja ennakkoluulon esittäminen sarjana.
Tulokset esitetään raportissa.
Esitimme liitoille keskustelun pohjaksi kolme vaihtoehtoa.
Hän on esittänyt poliittisia näkemyksiään.
Opettajat esittivät palkankorotusvaatimuksen.
Tässä dokumentissa esitetään lainan ehdot.
Ajatus esitettiin ensimmäisen kerran vuosi sitten.
Häntä esitettiin presidenttiehdokkaaksi.
Hän esittää saman perusteen ehdotusta vastaan.
Suunnitelma esitettiin viime vuoden huippukokouksessa.
Hän esitti vaatimuksensa esimiehelle.
Miksi sinä yrität aina esittää jotakin?
Mitä paikallisessa elokuvateatterissa esitetään?
Elokuva esitettiin Toronton elokuvafestivaaleilla.
Ohjelma esitetään televisiossa ensi viikolla.
Elokuva esitetään tv:ssä tänä iltana.
Näytelmää esitetään jo Lontoossa.
Keith Carradine esittää elokuvassa lauluntekijää.
Tiedot voidaan esittää graafisesti.
Mitä tämä taulu esittää?
Kartta esittää lajin levinneisyyden.
Hän esitti asiansa erittäin älykkäästi.
Äänettömästi hän esitti elekielellä tarttuvansa puhelimeen ja puhuvansa siihen.
Hän tekee töitä sen eteen, että näyttäisi vahvalta johtajalta.
Hän esitti muille rauhallista.
Viululla esitettiin hillitysti romanttista musiikkia.
Hän esitti aiheesta jyrkästi sisarensa mielipiteestä eriävän mielipiteen.
Hän esitti Gregorylle kysymyksiä kirjasta.
Tulokset on esitetty lyhyesti taulukossa 8.
Useilta yrityksiltä pyydettiin tarjous rakennustyöstä.
Tulokset on esitetty taulukossa alla.
Hän esitti uudelleen vastalauseensa.
Hän esitti vastalauseen ulkomaalaisten joukkojen sotilaalliselle läsnäololle Irakissa.
Hän esitti esimiehelleen vastalauseen uusista säännöistä.
Hän esitti vastaväitteitä kaikkeen, mitä sanoin.
Saanko esittäytyä?
Siellä hän esittäytyi aivan toisessa valossa.
Joukkueemme esitys oli vaikuttava.
Esitykseni on tallennettuna muistitikulla.
Näytelmä on esityskiellossa.
Mitä seuraavan kokouksen esityslistalla on?
Puhe oli hyvä, mutta puhujan esitystaito kamala.
Keltit ovat esivanhempia, joista meidän tulisi olla ylpeitä.
Saisinko espresson, kiitos?
Jätä essee ajoissa.
Hän näki edessäpäin jonkin esteen.
Raha ei olisi turvallisuuden parantamisen esteenä.
En näe mitään estettä ystävyydellemme.
Vanhat lait olivat esteenä vapaalle kaupalle.
Negatiivinen ajatusmaailma voi olla menestyksen este.
Se tulisi olemaan este elinkeinoelämän kehitykselle.
Avioliitolle ei ollut estettä.
Tämä oli lahjonnan ja esteettömän korruption aikakausi.
Hotellimme ikkunasta on esteetön näköala vuorille.
Julkisten paikkojen esteettömyys on pyörätuolilla liikkuvien elinehto.
He yrittivät estellä minua eroamasta.
Tämä estää yrityksiä luomasta uusia työpaikkoja.
Isäni ei voinut estää minua tapaamasta häntä.
Hän esti Susania karkaamasta.
Sääntö esti joitakin eläkeläisiä tekemästä työtä.
Onnettomuus olisi voitu estää.
Armeija esti vallankaappauksen.
Hänen yrityksensä räjäyttää parlamenttitalo estettiin.
Sade esti pelin jatkamisen.
Kalsium estää raudan imeytymistä.
Tom seisoi oviaukossa ja esti ulospääsyni.
Verhot olivat kiinni estämässä auringonvalon pääsyn huoneeseen.
Alkoholi poistaa sosiaalisia estoja.
Hänellä on aikamoisia estoja julkisilla paikoilla suutelemisesta.
Estradilla oli useita näyttelijöitä.
Estyin tulemasta.
Hän ajoi etanan vauhtia.
Teidän on tultava rauhantuomarin eteen.
Hän nojasi eteenpäin tuolissaan.
Hän katsoi suoraan eteenpäin.
Aurinkokansi on uima-altaasta eteenpäin.
He kävelivät eteenpäin.
Mene suoraan eteenpäin.
Ajoimme eteenpäin.
Syövän tutkimus meni eteenpäin.
Istuin alas ja luin eteenpäin.
Voitte jättää takkinne eteiseen.
Nähdään hotellin eteishallissa viiden minuutin päästä.
Missä suunnassa on etelä?
Eteläosan talot ovat kalliimpia kuin pohjoisosan.
Eteneminen oli hidasta.
Hän on etevä työssään.
Kaikki neljä olivat eteviä muusikoita.
Tästä tuotteesta puuttuu etiketti.
Nämä oppiaineet tuntuvat kovin etäisiltä.
He pitivät suhteensa etäisenä.
Hän vaikutti eilen jotenkin etäiseltä.
Hän vaikutti kylmältä ja etäiseltä.
Hänet ammuttiin lähietäisyydeltä.
Mökin etäisyys mietityttää minua.
Huomasin tietyn henkisen etäisyyden äidin ja tyttären välillä.
Kommenttisi on aika etäällä aiheestamme.
Olen nähnyt hänet vain etäältä.
Hän etäännyttää kaikki ystävämme kurjilla kommenteillaan.
Lucyn äiti halusi etäännyttää tyttärensä hänen vanhoista ystävistään.
Isä tunsi itsensä etääntyneemmäksi pojastaan kuin koskaan aiemmin.
Hän etääntyi muusta maailmasta.
Avioparit usein etääntyvät toisistaan.
Rantaviiva etääntyi horisonttiin.
Teen usein etätyötä.
Haju etoi häntä.
Etsiminen lopetettiin.
Poliisi käynnisti ryöstäjien maanlaajuisen etsintäoperaation.
Hänet on etsintäkuulutettu murhasta.
Etsin kynääni, ja siinähän se olikin koko ajan.
Etsin yhä apua tähän ongelmaan.
Etsin alkuperäistä säveltäjää.
Hän etsii asuntoa.
Hän etsi aina seikkailua.
Ehdokkaita toimitusjohtajaksi etsitään.
He etsivät edelleen oikeaa ratkaisua.
Tuhannet muuttivat alueelle etsiäkseen kultaa.
Hän etsi käsiinsä politiikkaa käsitteleviä kirjoja.
Lucy oli varma, että Peter etsisi hänet uudelleen käsiinsä.
Yritys etsii kykyjä pohjoismaissa.
Hän meni Lontooseen etsimään onneaan.
Ihmiset etsivät suojaa sateelta puiden alta.
Ohjus etsiytyi kohteeseensa.
Lupasit, että tulisit käymään.
Tämä ominaisuus on käyttäjälle selkeä etu.
Voit käyttää sitä omaksi eduksesi.
Sopimus voisi tuoda joukkueelle huomattavia etuja.
Työsuhdeauto kuuluu etuihin.
Hän haluaa varjella vain omia etujaan.
On heidän etujensa mukaista suojella häntä.
Syöttäjän etu.
Vastaanottajan etu.
Juna oli viisi minuuttia etuajassa.
Projekti saatiin päätökseen etuajassa.
Asia on mielessäni etualalla.
Inhoan ihmisiä jotka etuilevat jonossa.
Hän oli liikkeen etujoukoissa.
Mies seisoi etukenossa.
Hän varasi liput etukäteen.
Sain maksun etukäteen.
Meidän täytyy suunnitella tämä etukäteen.
Hän on ollut sodan runtelemassa Bosniassa etulinjassa.
Yrityksellä on etulyöntiasema kilpailijoihinsa nähden.
He menettivät etulyöntiasemansa.
Näyttää siltä, että heillä on meihin etumatkaa.
Annoin nuoremmille lapsille etumatkaa.
Hänen onnistui säilyttää kahden sekunnin etumatka muihin nähden.
Puoluleella on viiden prosentin etumatka.
Heille annettiin kahden tunnin etumatka.
Esiintymät antavat alueelle etumatkan raudan tuotannossa.
Yrityksellä on etumatka kilpailijoihinsa nähden.
Onko sopivaa kutsua häntä etunimellä?
Ferrarin omistaminen on rikkaiden etuoikeus.
Hakuprosessissa vastavalmistuneilla on etuoikeus.
Elokuvastudiolla on etuosto-oikeus jatko-osaan.
Se on etupäässä merilintu.
He syyttivät ulkomaisia eturyhmiä.
Annamme etusijan uusille yrityksille.
Terveydenhoidolle on annettava etusija.
Älä anna huvin mennä työn edelle.
Tämä on etusivun uutinen!
Berliinin muurin murtumisen synnyttämä euforia oli haihtunut.
Hänen mielialansa muuttui melkein euforiseksi.
Sanoin eukolle tulevani kotiin ennen puoltayötä.
Vieraat saatiin evakuoitua turvallisesti.
Kaikilla kaloilla on evät.
Lähdemme eväsretkelle huomenna.
Valmentaja evästi joukkuettaan juuri ennen peliä.
Vanhemmat evästivät partiolaiset päiväretkeä varten.
Maa on evännyt häneltä viisumin.
Hän epäsi koskaan sanoneensa niin.
Näen exääni vieläkin pari kertaa vuodessa.
Tanssi esitetään yleensä ex tempore.
F niin kuin faarao.
Voit myös faksata laskun suoraan minulle.
Lähetän sinulle faksin.
Voit ottaa meihin yhteyttä puhelimen, sähköpostin tai faksin välityksellä.
Erinäisiä faktoreita tulee ottaa huomioon tutkimusprojektia suunniteltaessa.
Hän on fallisessa vaiheessa.
Hän voi hyvinkin olla fanaatikko.
Hän on Elton Johnin innokas fani.
Kirjailijan luoma fantasiamaailma on täynnä mitä mielikuvituksellisimpia olioita.
Näytät fantastiselta!
Minä fantisoin kuukauden pituisesta lomasta Karibianmerellä.
Farao Tutankhamon haudattiin noin vuonna 1350 ennen Kristusta.
Hän osti vaaleanpunaiset farkut.
Asuin pari vuotta farmilla.
Farssi on eräänlainen komedia.
Oikeudenkäynti muuttui täydelliseksi farssiksi.
FBI tutkii tätä tapausta.
Jotkut miehet ovat feminiinisempiä kuin toiset.
Hän on läpeensä feministi.
Konferenssi oli täydellinen fiasko.
Ilta oli täysi fiasko.
Olipa fiini illallinen!
Pojallani on fiksaatio dinosauruksiin.
Hän oli fiksoitunut näyttelijään.
Harvinaisempia harrastuksia ovat filatelia ja rautatiearkeologia.
Elokuva filmattiin Irlannissa.
Tämä filmiaineisto viime viikon mellakasta on hyvin selkeä.
Ystäväni opiskelee germaanista filologiaa.
Minä opiskelen filosofiaa, hän historianfilosofiaa.
He filosofoivat henkisistä asioista.
Hänen poliittinen uransa on finito.
Kaikki teinit ovat huolissaan finneistä.
Työskentelen isäni firmassa.
Tiedätkö sinä, miten banaani flambeerataan?
Elokuvan suomalainen hahmo oli flegmaatikko.
Hän pelaa koko ajan sitä flipperiä.
Kävimme hyvin flirttailevaa keskustelua baaritiskillä.
Hän flirttaili kanssani koko illan.
Kevyt flirttailu piristää päiväsi.
Se oli selvää flitttiä!
Leffa floppasi.
Leffa oli täysi floppi.
Se leffahan on täysi floppi!
Floristi on tehnyt minulle upean hääkimpun.
Minulla on flunssa.
Hän on sängyssä flunssan takia.
Hyvä ystäväni Durita on färsaarelainen.
Hän kärsii monista fobioista, pahin taitaa kyllä olla agorafobia.
Voin opettaa sinua tanssimaan fokstrottia.
Hänestä tuli huomioni fokus.
Kääri jokainen peruna folioon.
Bändi soittaa enimmäkseen folkmusiikkia.
En ole varma, miten formulosin tämän kirjeen.
Stan on varsinainen fossiili eikä osaa edes sähköpostia käyttää.
Puut lopulta fossilisoituivat.
Olen freelancekääntäjä.
Olen alkanut freelanceriksi.
Friteeraa kana ja tarjoile perunalohkojen kera.
Puhelimessa on kamerafunktio.
Studion suunnittelijat olivat yrittäneet olla futuristisia.
Näiden kahden yrityksen välisestä fuusiosta on ollut puhetta.
Pienkustantamojen oli fuusioiduttava muiden isompien yritysten kanssa.
Selkäleikkauksen jälkeen käyn fysioterapiassa kerran viikossa.
Rugby on fyysinen urheilulaji.
G niin kuin Gabriel.
Puhutko gaelia?
Galaksi koostuu tähdistä.
Kaunokirjallisuus on oma genrensä.
Maantiede ja geologia ovat geotieteitä.
Geriatria on tulevaisuudessa yhä tärkeämpää.
Hänet teloitettiin giljotiinilla.
Kuinka donitsit glaseerataan?
Hän pelasi kierroksen golffia.
Mieheni on innokas golfaaja.
Ydinfuusio on energiantuotannon Graalin malja.
Grafiikka on kasvava ala.
Laitanko grilliin vielä makkaroita?
Ole valmis viisi minuuttia ennen h-hetkeä.
H niin kuin Heikki.
Väliaika kestää 3 h.
Haa! Siitä saivat opetuksen!
Alus joutui haaksirikkoon ja aluksen purjeetkin olivat viime yön myrskyn jäljiltä riekaleina.
Äiti, me näimme haaksirikkoutuneen veneen!
Laiva haaksirikkoutui myrskyssä.
Pidin haalareita läpi raskauteni, ne olivat niin mukavat päällä.
Nelly otti haalean kupin kahvia, jonka Robbie antoi hänelle.
Katie ei suostunut kylpemään haaleassa kylpyvedessä.
Naapurini näyttää haalivan omaisuutta.
Onnistuin haalimaan joitakin pukuja koulunäytelmää varten.
Aurinko oli haalistanut verhot.
Farkkuni ovat haalistuneet auringossa.
Kauneimmatkin muistot haalistuvat ajan myötä.
Hän näki kuolleen aviomiehensä haamun.
Hän oli pelkkä haamu entiseen verrattuna.
Hän siirsi miljoonan haamutilille.
Hän kärsii haamukivusta.
Hän siirsi miljoonan haamutilille.
Hän kärsii haamukivusta.
Hänen tyttärensä oli hänen omaelämäkertansa haamukirjoittaja.
Hän potkaisi häntä haaroihin.
Hän potkaisi häntä haaroihin.
Seuraa tätä tietä etelään, kunnes se haarautuu kahtia.
Tie haarautui kylässä.
Tunneli haarautui.
Kun tie haarautuu, jatka oikealle menevää reittiä pitkin.
Hän keihästi palan pihviä haarukkaansa.
Hän laski veitsen ja haarukan pöydälle.
Polkupyöräni haarukka katkesi, eikö olekin outoa?
Hän haarukoi salaattia suuhunsa.
Haaskaeläimet syövät raatoja.
Lehdistön haaskalinnut vahtivat hänen jokaista liikettään.
Lakkaa haaskaamasta aikaa ja ala tehdä jotakin hyödyllistä!
Hän vain haaskaa aikaa tietokoneensa ääressä.
Hän vain haaskaa aikaa tietokoneensa ääressä.
Mitä haaskausta!
Mark haastoi Peterin väittelyyn.
Haastan sinut tekemään sen!
Hänet on haastettu oikeuteen.
Hän meni baariin haastamaan riitaa.
Hän se tässä riitaa haastoi!
Heitä kaikkia haastateltiin ohjelmaa varten.
Yhdellä viidestä Bristolin yliopistossa haastatellusta opiskelijasta oli yli 35 000 puntaa lainaa.
Edessämme on paljon uusia haasteita.
Asianajaja tuli antamaan hänelle haasteen.
Minulla on haava kädessäni.
Syvä haava hänen jalassaan pulppusi verta.
En halua repiä auki vanhoja haavoja.
Haaveeni on jonakin päivänä käydä Afrikassa.
Opettaja sanoi minulle, että poikani on aikamoinen haaveilija.
Olen aina haaveillut asumisesta linnassa.
Hän haaveili joskus tulevansa kuuluisaksi kirjailijaksi.
Kaksi konstaapelia haavoittui virantoimituksessa.
Hän todella haavoitti tunteitani.
Tällaiset uutiset haavoittavat yrityksen mainetta.
Hän tunsi olonsa niin haavoittuvaksi, niin voimattomaksi.
Haeskelin puhdasta T-paitaa matkalaukustani.
Näin etäällä naisen tumman hahmon.
Näin ainoastaan hahmon, en kasvoja.
Maalari hahmotteli järven kupeeseen kaksi puuta.
Hän hahmotteli suunnitelman ongelman ratkaisemiseksi.
Hän hahmotteli rakennuksen paperille.
Hän esitti asian lyhyesti.
Hahmottelen sinulle kirjeen.
Hän piirsi hahmotelman, mutta ei itse asiassa koskaan saattanut piirrosta loppuun.
Jotkut kirjailijat aloittavat kirjoittamalla hahmotelman.
Onnettomuuden tutkijat yrittävät nyt hahmottaa, mitä oikein tapahtui.
En pysty hahmottamaan, miltä huone tulee remontin jälkeen näyttämään.
Hänellä näyttää olevan hahmottamisongelmia.
Uusi talous alkaa hahmottua.
Suunnitelma alkoi hahmottua mielessäni.
Hah hah! Olipa hauskaa!
Näin kerran hain uintiretkelläni ja pelästyin kuoliaaksi.
Keittäminen haihduttaa alkoholin viinistä.
Tämä tutkimus haihduttaa kaikki mahdolliset epäilyksesi uudesta talosta.
Lammen vesi haihtuu hitaasti.
Hymy haihtui Rachelin kasvoilta.
Hän vihansa haihtui.
Murhaaja haihtui jäljettömiin.
Hän haikaili miestä edelleen, niin monen vuoden jälkeen.
Hän haikaili menneitä aikoja.
Hän haikaili balettitunneille.
Hän haikaili edelleen Jimin perään.
Hän ei kauaa haikaillut, kun työmahdollisuus tuli eteen.
Tunsin itseni haikeaksi ajatellessani lyhyeksi jäänyttä romanssiani.
Laihduttuaan monet laihduttajat hairahtuvat vanhoihin tapoihinsa.
Hän oli jo lopettanut huumeidenkäytön mutta hairahtui sitten uudelleen.
Talo oli vanha, haiseva röttelö.
Tässä on epärehellisyyden haiskahdus.
Se haiskahtaa mielestäni huijaukselta.
Haiskahtaa petokselta.
Koko juttu haiskahtaa tekopyhältä.
Tämä maito haiskahtaa pahalta.
Hän haisi hevosilta.
Siellä haisi mädältä lihalta.
Henkesi haisee tupakalle.
Haistatko savua?
Hevoset haistoivat olkiaan.
Taidan haistaa palaneen käryä.
Nämä aineet saattavat olla terveydelle haitallisia.
Onneksi meillä ei ole ollut ongelmia haitallisten monivuotisten rikkaruohojen kanssa.
Heillä on sinuun haitallinen vaikutus.
Tupakointi on terveydelle haitallista.
Juorut haittasivat hänen poliittisia mahdollisuuksiaan.
Nämä lait haittaavat lääketieteen edistymistä.
Korkeat korkoprosentit haittaavat talouden elpymistä.
Toimittajalauma haittasi poliisioperaatiota.
Rahoituksen puute haittasi tutkimusta.
Kylmyys ei haittaa minua.
Haittaako sinua jos poltan?
Älä anna sovinnaisuuden haitata menoasi.
Kovasta työnteosta ei koitunut hänelle ainakaan haittaa.
Sinusta olisi enemmän haittaa kuin hyötyä.
Heistä ei ole minulle mitään haittaa.
Pieni onnenpotku ei olisi haitaksi.
Jokaisella työllä on haittapuolensa.
Jokaisella suunnitelmalla on hyöty- ja haittapuolensa.
Ryhmä opiskelijoita hajaantui kolmeen eri ryhmään, joista jokaisella oli oma tehtävänsä.
Puolueen sisäinen hajaannus rajoittaa sen mahdollisuuksia vaaleissa.
Väkijoukko hajaantui.
Miehet hajaantuivat kaikkiin suuntiin.
Etsintäpartio hajaantui laajemmalle alueelle.
Hajaannutaan.
Etuoven lukko on hajalla.
Ikkuna on aivan hajalla.
Radioni on hajalla, minun pitää ostaa uusi.
Omenapuut olivat hajallaan suuressa puutarhassa.
Lelut olivat hajallaan ympäri lastenhuonetta.
Hänen hiuksensa olivat hajallaan hänen silmiensä edessä.
Hänen aviomiehensä on täydellinen esimerkki hajamielisestä professorista.
Todisteet ovat hajanaisia.
Potilaan puhe oli hajanaista.
Hän istui hajareisin puisella tuolilla.
Oli tarvetta vallan alueelliselle hajauttamiselle.
Vanha kirja hajosi käsiini.
Hänen kenkänsä ovat hajoamaisillaan.
Autoni on hajoamassa.
Kannu hajosi pirstaleiksi.
Autoni hajosi.
Väkijoukko hajosi.
Avioliittomme hajosi.
Imperiumi alkoi hajota.
Heidän avioliittonsa hajosi.
Yhtye hajosi jonkin aikaa sitten.
Olet hajottanut telkkarin!
Punkrockin soittajat hajottivat konserttisalin.
Hallitus hajotettiin.
Nopea laukaus hajotti parven.
Poliisi yritti hajottaa väkijoukkoa.
Räjähdys hajotti läheisten rakennusten ikkunat.
Hän hajotti auton myyntikelpoisiin osiin.
Tämä saattaa johtaa parlamentin hajottamiseen.
Ilmassa oli voimakas valkosipulin haju.
Hän valitti tupakan hajusta.
Hänellä ei ole hajuakaan asiasta.
Hajuaistini ei ole järin hyvä.
Lohet tunnistavat sukulaisensa hajuaistin avulla.
Allergikoille hajusteiden käyttö tuotteissa on ongelmallista.
Radon on väritön, hajuton ja mauton kaasu.
Hän on varsinainen haka matikassa.
Äitini on haka ruoanlaitossa.
Hän hakkasi mattoja.
Hän hakkasi jäähän avantoa.
Pelastuspartio hakkasi reiän seinään.
Kaikki puut hakattiin.
He hakkasivat puita koko päivän.
Puista hakattiin alaoksat.
Hän hakkasi puita pihalla.
Hakkaa sipuli ensin.
Hän hakkasi vastustajansa tiedottomaksi.
Rakeet hakkasivat ikkunaan.
Hänet hakattiin kuoliaaksi vasaralla.
Hän väitteli, hän itki, hän hakkasi lattiaa.
Hän hakkasi tyynyä nyrkein.
Hän hakkasi pensaita kepillä.
Hän hakkasi minut korttipelissä.
Kallioon hakattiin portaat.
Miehet hakkasivat kiveä hakuilla.
Hänen sydämensä hakkasi hänen rinnassaan.
He hakkasivat ovea päästäkseen sisään.
Hän hakkasi raivoisasti kirjoituskonetta.
Sade hakkaa ikkunaruutua.
Hän hakkasi vastustajansa tiedottomaksi.
Jos teet tuon uudestaan, niin hakkaan sinut.
Hakisitko minulle sakset?
Odota, haen vain takkini.
Voin tulla hakemaan sinut juna-asemalta.
Hän haki minua tanssiin.
Haen uutta asuntoa.
Hän haki käsineitään.
Haen töitä.
Haen yksinäisyyttä.
Hän haki aina seikkailua.
Ystäväni hakevat jo kesätyöpaikkoja.
Hän hakee turvapaikkaa.
Hän haki avioeroa.
Yhtiö haki konkurssiin.
Selitys vaikuttaa haetulta.
Hän haki taloudenhoitajaa paikallislehden ilmoituksella.
Tekstiin on liitetty sukunimihakemisto.
Hän hakeutui pöytäämme.
Potilailla saattaa esiintyä kuivaa, hakkaavaa yskää.
Millä hakusanalla suoritit haun?
Hakuaika menee umpeen huhtikuun lopussa.
Kuinka monta hakusanaa tuossa kaksikielisessä sanakirjassa on?
Lapsemme tykkäävät halailla uutta koiranpentuamme.
Mies halasi Ruthia tiukasti.
Hän halasi minua tiukasti, ja pian lakkasin itkemästä.
Halaus on kiintymyksen osoitus.
Sanotaan, että Titanic halkesi kahtia.
Ovi halkesi pituussuunnassa raivoisan hyökkäyksen voimasta.
Minä halkean, jos en saa kertoa näitä uutisia.
Kraatteri oli halkaisijaltaan noin 300 metriä.
Kupissani on halkeama.
Kantapääni ovat halkeilleet.
Hakkaa puu halki.
Hän matkusti Euroopan halki.
Halkinaisilla suksilla ei voi hiihtää, sinun pitää kyllä ostaa uudet.
Haluan halkoa puita.
Voisitko halkoa perunat?
Kanootit halkoivat laineita.
Miekat halkoivat ilmaa.
Sotilasjuntta otti maan hallintaansa.
Maa joutui vihollisen hallintaan.
Se on valtion hallinnassa oleva tehdas.
Osasto tuli hänen hallintaansa.
Kirjat tulivat minun hallintaani, eivät sinun.
Pian koko maa oli täysin hänen hallinnassaan.
Kuljettaja menetti autonsa hallinnan.
Hän sai tilanteen hallintaan.
Hän tunsi, että hänen elämänsä oli hänen omassa hallinnassaan.
Siirtokuntaa hallittiin suoraan Pariisista.
Politiikan tarkoitus on hallita maata.
Espanja hallitsi Meksikoa 300 vuotta.
Puolue hallitsee tällä alueella kaikkea.
Kuningas hallitsee valtakuntaansa.
Se on seutu, jota terroristit hallitsevat.
Perikunta hallitsee kuolinpesää.
Hän hallitsee kiinteistöä.
Hän ei hallinnut tilannetta.
Hän pystyi hallitsemaan hermonsa.
Hän yritti kovasti hallita tunteensa.
Hän hallitsi pelkonsa järjellä.
Hän hallitsee useita soittimia.
Silta hallitsee laaksoa.
Vaikeasta lapsesta oli tullut hallitsematon.
Tilanne oli täysin hallitsematon.
Sininen on yleensä hallitseva väri hänen maalauksissaan.
Uusi hallitus muodostettiin eilen illalla.
Hallituksella ei ole tuntumaa kodittomuuteen.
Hän on yrityksen hallituksessa.
Tasavalta ja monarkia ovat eri hallitusmuotoja.
Lääkitys saattaa joskus aiheuttaa hallusinaatioita.
Alakerran huoneisto on vuokralaisten hallussa.
Hän ei enää pitäisi hallussaan ulkoministerin paikkaa.
Pidän kokoelmaa hallussani isoisäni puolesta.
Tapaus on nyt lakimiehen hallussa.
"Haloo", sanoi Alan langan toisessa päässä.
Kaiken sen haloon jälkeen elokuva olikin floppi.
Haloo, onko siellä ketään?
Hae halkoja kun kerran olet siellä ulkona!
Sinulta voi lähteä henki, koska siellä ihmishenki on kovin halpa-arvoinen.
Lyijykynien tuottaminen on halpaa.
Tämä menetelmä on uskomattoman halpa.
Älä tyydy halpoihin jäljitelmiin.
Tuo oli halpamaista.
Se oli erittäin halpamainen temppu.
Se on halpamainen tapa kohdella asiakkaita.
Kaikki naiset haltioituivat Valentinosta.
Olin haltioitunut ja onnellinen.
Tunsin yhtäkkiä vastustamatonta halua nauraa.
Tein sen omasta halustani.
Minulla ei ole mitään halua nähdä häntä.
Hänellä ei ole mitään halua lukemiseen.
Minulla on valtava halu jäätelöön.
Hän tunsi halua miestä kohtaan.
Hänen halunsa heräsi.
Hän ei ole halukas tekemään sitä.
Hän oli halukas kohtaamaan uusia haasteita.
Hän ei ollut halukas kiistelemään.
Hän oli halukas hyväksymään tarjouksen.
Unkari ilmaisi halukkuutensa yhteistyösopimuksen allekirjoittamiseen lähitulevaisuudessa.
Halusin vain nähdä hänet.
Haluan sinut ystäväkseni.
Mitä haluat minun tekevän?
Opettajamme haluaa, että palautamme työmme ajoissa.
Haluaisitko tulla käymään kesämökillämme?
En halunnut häiritä sinua.
Muutoksilla ei ollut haluttua vaikutusta.
Mitä haluat joululahjaksi?
Haluaisitko syödä jotain?
Haluaisitko teetä?
Haluaisitko liittyä seuraamme?
Haluatko oluen?
Hän tekee mitä haluaa.
Voit tehdä aivan niin kuin haluat.
Jos haluat, voit nostaa koron vuosittain.
Kanelia voi halutessaan ripotella pinnalle.
Hän haluaa ehdottomasti tehdä näin.
Pomo haluaa sinut huoneeseensa heti.
Haluaisin kovasti kupillisen teetä.
Olisin halunnut kovasti istua baarissa ja juoda lasin viiniä.
Helen halusi kuollakseen päästä joukkueeseen.
He haluavat mukaan sopimukseen.
Halusin pois oravanpyörästä.
Koira haluaa ulos.
Poliisi oli haluton kommentoimaan ongelmaa yksityiskohtaisesti.
Hän oli oudon haluton puhumaan siitä.
Hän on haluton myöntämään erehdyksensä.
Hän oli haluton kuulemaan totuutta.
Hän oli haluton ja väsynyt.
Minua haluttaa syödä ulkona tänä iltana.
Hänen haluttomuutensa istua alas ja keskustella Lydian kanssa vain pahensi tilannetta.
Hän osoitti suurta haluttomuutta lähteä mukaamme.
Se oli maailman halutuin palkinto.
Hän on yksi Britannian halutuimmista malleista.
Tämä on erittäin haluttu tuote.
Hänen Ruby-vaimonsa oli osittain polion halvaannuttama.
Tuo on myrkkyä ja se voi halvaannuttaa sinut.
Jim halvaantui auto-onnettomuudessa.
Hyvää hoitoa ei pystytä halvalla tarjoamaan.
Äitini sai halvauskohtauksen.
Muut oppilaat halveerasivat minua hiusteni takia.
Tuomio halveeraa koko oikeusjärjestelmäämme.
Äitisi halveksii minua, koska työskentelen supermarketissa.
Hän halveksii köyhiä.
Halveksin senlaatuista vulgaaria ekshibitionismia.
Hän oli halveksinnan kohde.
Tiedän kaiken halveksittavasta suhteestasi sihteeriisi.
Sukulaiset tekivät minusta aina halveksivia huomautuksia.
Hän tuntee syvää halveksuntaa poliitikkoja kohtaan.
Pornografia halventaa naisia.
He väittivät kirjan halventavan kristinuskoa.
He halvensivat hintoja tuntuvasti.
Sanaa "pieni" ei enää oikein pystytä käyttämään muissa kuin halventavissa merkityksissä.
Hameväen mafia tiesi aina mitä tapahtui.
Hän harjaa säännöllisesti hampaansa.
Koira näytti hampaitaan.
Myrkkykäärmeen hampaat kaartuvat taaksepäin.
Eläinlääkäri poistaa koiran hampaisiin kerääntynyttä hammaskiveä.
Hän inhoaa hammaslääkärillä käymistä.
Minulla on kova hammassärky, pitää varmaan soittaa hammaslääkärille.
Minulle tehtiin hampaanpoisto.
Hampaastani irtosi paikka.
Älä huoli, hän on täysin hampaaton.
Olen alunperin hampurilainen.
Hamuilin pimeässä huoneessa kunnes löysin ovenkahvan.
Älä tiskaa juoksevan hanan alla.
Hän avasi hanan.
Hän hankasi paidassaan olevaa tahraa lautasliinallaan.
Hän hankasi seinän puhtaaksi.
Yritin hangata mudan kengistäni.
Hankasin silmälasini puhtaaksi nenäliinalla.
Kenkäni hankaavat.
Kenkä hankaa kantapäätäni.
Laukunhihna hankasi olkapäätäni.
Kaulus oli liian tiukka ja hankasi ihoa.
Hän hankasi kuparin kiiltäväksi.
Hankaa lika pois.
Hevonen hankasi päätään olkapäätäni vasten.
Tätä on hankala kantaa yksin.
Näppäimistöä on hankala käyttää.
Ensimmäiset mekaaniset kellot olivat suuria ja hankalasti käsiteltäviä.
Työn ja perheen välillä tasapainotteleminen oli hankalaa.
Hänen aviomiehensä kanssa on hankala tulla toimeen.
Älä ole niin hankala!
Hän oli hankalalla tuulella.
Jouduin aika hankalaan asemaan.
Viimeinen kysymys oli todella hankala!
Tämä oli hankala kysymys.
Tämä lahjapakkaus on todella hankala avata!
Hän vaikuttaa hankalalta tyypiltä.
Miksi sinun täytyy hankaloittaa asioita?
Skandaali hankaloittaa hänen presidenttiehdokkaaksi asettautumistaan.
Luke ei hankaloita elämääni enää kovinkaan pitkään.
Meillä on muutamia hankaluuksia, joista saimme tietää aiemmin tänään.
Ansioluettelon laatiminen on ensimmäinen hankaluus työn etsinnässä.
Se on juuri se hankaluus.
Hänellä oli hankaumia kainalokuopissaan.
Olen huomannut, että noiden kahden välillä on hieman hankausta.
Osa energiasta muuttuu lämmöksi, kun molekyylit hankautuvat toisiaan vasten.
Ongelman helpottamiseksi käynnistettiin uusi hanke.
Hänen viimeisin hankintansa on kilpahevonen.
Hän hankki moottoripyörän.
Yhtiö on juuri hankinut uudet tilat.
Minun pitää hankkia passi.
Hankkikaa tänne lääkäri pian!
Minä hankin ruoan.
Ystävä hankki heille lipun.
Hankit vain vaikeuksia, jos menet sinne.
Hän oli päättänyt hankkia niin paljon tietoja ja taitoja kuin mahdollista.
Se on erinomainen mahdollisuus hankkia työkokemusta.
Meidän täytyy hankkia enemmän rahaa ennen kuin voimme aloittaa projektin.
Hankkiiko noissa töissä hyvin?
Hän on hankkinut tunnustusta tutkijana.
Hän hankkii elantonsa ostamalla ja myymällä taloja ja asuntoja.
Hän hankki miehelle kokaiinia.
Hän hankki itselleen rehellisen ihmisen maineen.
Sinun täytyy hankkiutua erron tuosta autosta.
Haluan hankkiutua eroon vanhasta autostani.
Hankkiudu helposti hyvään kuntoon häämatkaasi varten.
Sinulla näyttää olevan homma hanskassa.
Hän teki kaikenlaisia hanttihommia ansaitakseen elantonsa.
Kubitskyn ilme oli hapan.
Tämä maito haisee happamalta.
Sitruuna on hapan hedelmä.
He haparoivat umpimähkäisesti pimeässä.
Hän hapuili silmälasejaan taskustaan.
Hapuilin valoa.
Hapuilin avaimiani.
En pysty lukemaan tällaisia harakanvarpaita!
Hän seisoi jalat harallaan.
Hän haravoi kuolleet lehdet kasaan.
Rauha on vain illuusio.
On pelkkää harhaa ajatella, että hän ei tekisi sitä uudelleen!
Oli selvää, että Renny yritti tahallaan johtaa meitä harhaan.
Olisi harhaanjohtavaa sanoa noin.
"Vilkas pikkukaupunki" on täysin harhaanjohtava nimitys sille paikalle.
Harhailin pari korttelia väärään suuntaan ja eksyin täysin.
Huomasin ajatuksenkulkuni harhailevan.
Hänen ajatuksensa alkoivat harhailla kokouksen jatkuessa.
Hän harhaili eksyksissä metsässä.
Hänen katseensa harhaili seinillä.
He harhailivat vierailla kaduilla.
Vastoin yleistä harhakäsitystä kaikkia aminohappoja on saatavilla kasvilähteistä.
Maan paljon ylistetty itsenäisyys on enemmän harhakuvaa kuin todellisuutta.
Jotkut tiedemiehet väittävät, että vapaa tahto on harhakuvitelmaa.
John on sen harhakuvitelman vallassa, että menen hänen kanssaan naimisiin.
Tämän esitelmän tarkoitus on hälventää joitakin sairauteen liittyviä yleisiä harhaluuloja.
Minulla ei ole harhaluuloja kyvyistäni.
Tietyt huumeet aiheuttavat harhanäkyjä.
Se oli kauhua ja salaperäisyyttä sisältävä harhanäkyjen sarja.
Hän joutui huonoon seuraan, ja hänet houkuteltiin harhateille.
Minun pitää löytää harhateille joutunut aviomieheni.
Hän harhautti minua tarkoituksella, jotta en saisi tietää varkaudesta.
Hän harhautti minut uskomaan, että korut olivat aitoja.
Murtovarkaat harhauttivat poliisia jättämällä rikospaikalle vääriä johtolankoja tarkoituksella.
Hänen ajatuksensa harhautuivat hetkeksi, ja pomon sanat menivät ohi korvien.
Tulipalo sytytettiin harhautukseksi, jotta myymälävarkaat voisivat varastaa tavaroita.
Koko juttu oli vain nokkela harhautus.
En huomannut, että hiukseni harittivat aamulla noustessani bussiin.
Apina istui katon harjalla.
Jamien ura on tänään aallonharjalla hänen voitettuaan mestaruuden.
Jotkut käyttäjät ovat harjaantumattomia näppäimistön käytössä.
Harjaantumattomalle silmälle se saattaa näyttää satunnaisesti kasatulta.
Harjaantunut esiintyjä, jonka he näkivät näyttämöllä, oli veljentytär josta kannatti olla ylpeä.
Henry ei pessyt kasvojaan eikä harjannut hampaitaan.
Hän harjasi takkinsa.
Hän on harjaamassa hevostaan tallissa.
Sinun takkisi kaipaa kunnon harjausta.
Harjoittelen maratonia varten.
Jalkaväensotilaat harjoittelivat aukiolla.
Hän harjoittelee olympialaisia varten.
Hänellä oli tapana käydä harjoittelemassa salilla.
Laulajan täytyy harjoittaa ääntään.
Heitä harjoitetaan viiden päivän kurssin aikana.
Nosta polvea harjoittaaksesi jalan ja lantion lihaksia.
Hän harjoittaa lakia.
Minkälaista liiketoimintaa hotellissa harjoitettiin?
Maassa harjoitettu kulttuuripolitiikka on vanhanaikaista.
Ryhmä harjoittaa väkivaltaa.
Hän harjoitti haureutta prostituoitujen kanssa.
Hän jätti lääketieteen harjoittamisen maalaamisen vuoksi.
Minut otettiin harjoittelijaksi.
Harjoittelu kesti pari tuntia.
Harjoittelu uuvutti urheilijan.
Näytelmän harjoittelu oli rankkaa.
Kurssiin kuuluu harjoittelu kouluissa.
Kolmas vuosi kuluu harjoittelussa eri yhtiöissä.
Hän on harjoittelussa eräällä televisioasemalla.
Tämä vaatii harjoitusta.
Harjoitus tekee mestarin.
Tehkää nämä kielioppiharjoitukset kotiläksyiksi.
Pyöräily on hyvää harjoitusta.
Tämä harjoitus kehittää vatsalihaksia.
Laukaise jännitystä rentoutusharjoitusten avulla.
He aloittivat harjoitukset konserttikiertuetta varten.
Opiskelijat saivat tehtäväksi kielioppiharjoitustehtäviä.
Kuka harjoituttaa tätä tanssiryhmää?
Tämä vaatii tarkkaa harkintaa.
Asia jätettiin lääkärin harkintaan.
Sinun täytyy käyttää harkintaasi.
Meidän pitäisi käyttää harkintaa lelujen valinnassa.
Hän harkitsee työpaikan vaihtoa.
Harkittuaan sitä hetken he tajusivat, että hän oli oikeassa.
Harkitsen autoni myymistä.
Hän oli valmis harkitsemaan asiaa.
Harkitsen uuden auton ostamista.
Näin olen asian harkinnut.
Hän harkitsi parhaaksi vaieta.
Tehdään se, mikä parhaaksi harkitaan.
Harkitsemme tarkkaan useita vaihtoehtoja.
Pyydän sinua harkitsemaan tarkkaan ennen kuin teet päätöksesi.
Minun täytyy harkita sitä uudelleen.
Ehkä sinun pitäisi harkita [suunnitelmiasi] uudelleen.
Hänen kommenttinsa olivat harkitsemattomia.
Hän on hyvin harkitseva kuski.
Heidän kommenttinsa olivat hyvin harkitsevaisia.
Se oli harkittu yritys tuhota suunnitelmamme.
Hän puki ylleen tummanharmaan puvun.
Harmaalta taivaalta alkoi sadella lunta.
Hänen tukkansa oli harmaampi kuin Cameron muistikaan.
Sää oli harmaa ja sateinen.
Hänen tumma tukkansa alkoi harmaantua.
Harmaannuin ollessani 22-vuotias.
Mike näytti vanhalta ja harmaantuneelta.
Minulla ei ole ohjeita tällaisen tilanteen varalle – olemme harmaalla alueella.
Nigelilla oli tapana liioitella kansallismielisyyttään siskonsa suureksi harmiksi.
James aiheuttaa paljon harmia siskolleen.
James oli harmissaan hänen jatkuvan kainostelunsa vuoksi.
Olin harmissani komentelusta.
Kunpa lopettaisit jo harmittelun, se oli vahinko.
Heitä harmitti, että jotakin oli päässyt heiltä karkuun.
Häntä harmitti maksaa niin paljon kerrosvoileivästä.
Minua harmitti toden teolla, ettei taidekoulu hyväksynyt minua.
Judy harppasi lätäkön yli.
Hän kulki huoneen poikki parilla nopealla harppauksella.
Hän nousi portaat vain parilla harppauksella.
Yrityksen täytyy suorittaa harppaus moderniin teknologiaan.
Hän harppoi pitkin käytävää.
Tom harppoi huoneen poikki.
Mies harppoi pois käytävää pitkin.
Kerron sille vanhalle harpulle, mitä ajattelen hänestä!
Valaita on harppunoitu tämän varjolla.
Harrastan aerobikkia kaksi kertaa viikossa.
Sinun kannattaisi alkaa harrastaa pyöräilyä.
Aloin harrastaa tennistä noin kuusivuotiaana.
Olen pelkkä harrastelijarunoilija.
Minulla on koko joukko vapaa-ajan harrastuksia.
Danan harrastuksia ovat aerobic ja sulkapallo.
Hän otti kalastusvarusteensa mukaan.
Hänen harras toiveensa oli saada lapsi.
Kun puku oli harsittu kokoon, Melanie laittoi sen päälleen.
Hänellä on todella leveät hartiat.
Hän kantoi koko maailman painoa hartioillaan.
Vain harvat meistä näyttävät olevan tietoisia tästä asiasta.
Hän on harvasanainen kaveri.
Hyvät työntekijät ovat harvassa.
Tapaat häntä harvemmin kuin aikaisemmin.
Mäntyjä oli harvennettu, jotta näköala olisi esteetön.
Meidän täytyy harventaa metsää.
Hänen hiuksensa harventuvat.
Väkijoukko oli harventunut.
15-vuotias Vicki kuoli viime keväänä harvinaiseen sairauteen.
Avioliitto on harvinaistumassa.
Tsunamien harvinaisuuden vuoksi täällä asuu edelleen ihmisiä.
Tämä postimerkki on harvinaisuus.
Olen hyvin harvoin myöhässä.
Hän syö harvoin lihaa.
Näytät vähän hassulta tuossa hatussa.
Pidän hassuista elokuvista.
Jotkut ihmiset ajattelivat, että kimalle on vain hassu muoti-ilmiö.
Hassuttelun hunnun alla hän on yhä yksin ja peloissaan.
Kyllä, se on melko hatara selitys.
Johtopäätös perustui hatariin tietoihin.
Todisteet olivat liian hatarat tuomioon.
Hänen maineensa on ollut hataralla pohjalla jo jonkin aikaa.
Seisoimme hänen hautansa vierustalla.
Hänet haudattiin Hietaniemen hautausmaalle.
Jätteet haudataan syvälle maahan.
Hänet on haudattu kaupungin katedraaliin.
Idea haudattiin.
Suunnitelma haudattiin.
Hauduta kasviksia kunnes ne ovat pehmeitä.
Haudutan teetä yleensä noin viisi minuuttia.
Haukankatseinen poliisi pelasti heidän henkensä.
Rachel haukkasi omenaa.
Haukkaamme jotakin kaupungilla.
Äitini vahtii minua kuin haukka!
Hän hotkaisi puolet hampurilaisestaan yhdellä haukkauksella.
Hän haukkoi henkeään.
Hän saattoi kuulla, kuinka Molly haukkoi henkeään.
Koira haukkui meitä.
Pojat haukkuivat minua siitä, että päästin hänet liian helpolla.
Hänet haukuttiin lehdissä.
Hän haukkui minua.
Hallitus ja oppositio haukkuivat vuorotellen toisiaan.
Hän haukkui minua tyhmäksi.
Älä viitsi haukkua häntä.
John haukkui minut aivan pystyyn.
Puolueen ohjelmajulistus haukuttiin lyttyyn.
Hän haukkuu aina pomoaan selän takana.
Nyt haukut kyllä väärää puuta.
Hän haukkui vuorostaan arvostelijansa.
Hän oli haukkumanimensä veroinen.
Lapset voivat usein joutua ivan ja haukkumisen kohteeksi.
Lapsen haukkuminen ei nyt auta.
Kaikki haukottelivat hänelle kun hän alkoi puhua työstään.
Hän sai minut haukottelemaan.
Piilotin haukotuksen muistion taakse.
Maryn täytyi tukahduttaa haukotus pomonsa edessä.
Sain pomoltani haukut, koska tulin myöhässä.
Sain isältäni haukut, koska olin jättänyt etuoven lukitsematta.
Kirjoittaja ei koskaan tottunut haukkuihin, joita hän sai kriitikoilta.
Sain haukut myöhästymisestäni.
Tyttö vaikutti hauraalta.
Hän on hauska ihminen.
Hän kertoi meille hauskan vitsin.
Meillä oli hauskaa.
Hän on hyvin miellyttävä, hauska mies.
Miten hauska yllätys!
Hauska tutustua.
Tosiasiassa ohjelma on varsin hauska.
– Tämä on aviomieheni. – Hauska tavata.
Poika hauskutti seuruetta koko illan.
Liam seisoi haudan toisella puolella.
Hänen äitinsä puhui hänelle haudan takaa.
Näin hänet hänen isänsä hautajaisissa.
Kuka hautajaiset järjesti?
Haluamme järjestää hänelle kunnolliset kristilliset hautajaiset.
Runo sopii hyvin hautakirjoitukseksi.
Vuoteen 1820 asti taloa ympäröi hautausmaa.
Riutta on lukuisten laivojen hautausmaa.
Hänen kirjeensä hautautui paperipinon alle.
Linnut eivät voi hautoa muniaan ilmassa.
Naaraan täytyy löytää lämmin paikka, jossa se voi hautoa muniaan.
Hän hautoi vammaa siteillä.
Hän meni takaisin huoneeseensa hautomaan ongelmaansa.
Ei tuota nyt kannata enää hautoa!
Hän hautoi kostoa.
Joskus sellaisia toiveita haudotaan vuosikaudet.
Anna lihan hautua kunnes se on pehmeää.
Anna sekoituksen hautua 15 minuuttia.
Koputus ovella havahdutti hänet haaveistaan.
Yhtäkkiä hän havahtui linnunlauluun.
Opiskelijoiden tehtävänä oli havainnoida lääkärin ja potilaan välistä vuorovaikutusta.
Hän havainnollistaa analyysinsa esimerkein.
Opettaja havainnollisti, kuinka essee suunnitellaan ja kirjoitetaan.
Voisitko havainnollistaa esimerkillä, kuinka nämä muutokset parantaisivat nykyisiä pysäköintiongelmia?
Muurahaisyhteiskuntaa voidaan käyttää havainto-opetuksessa esimerkkinä järjestyksestä ja organisaatiokyvystä.
Hän teki havaintoja luonnon kauneudesta.
Hän hätkähti minut havaitessaan.
Hän havaitsi, että joku oli käynyt huoneessa.
Vanhanaikaiset välineet eivät havaitse muoviräjähteitä.
En havaitse eroa näiden kahden välillä.
Sen voi havaita vain mikroskoopilla.
He eivät havainneet työssä pienintäkään edistymistä.
Tutkimuksessa havaittiin, että lääke tehosi.
Tavoitteenamme on kaikkien syöpäkasvainten varhainen havaitseminen ja hoitaminen.
Värissä ei ollut havaittavia muutoksia.
Hän havitteli isompaa naapuriasuntoa itselleen.
Kuusi on havupuu.
He asuvat Ruotsissa.
Ketkä ovat seuraavia? He!
I know our child was conceived during our holiday.
Siittiö hedelmöittää munasolun.
Jotkut kasvit hedelmöivät parhaillaan.
Syö enemmän tuoreita hedelmiä.
Anna itsellesi aikaa nauttia työsi hedelmistä.
Maa-aines on erittäin hedelmällinen.
Yhteistyö on osoittautunut erittäin hedelmälliseksi.
Tämä on varmasti hedelmällinen maaperä tuleville tutkimuksille.
Neuvottelut olivat hedelmättömiä.
Hänen poskiensa ruusuinen hehku oli kadonnut.
Kukat hehkuivat punaisina auringossa.
Hän hehkui onnea.
Puutarhan joka kolkka hehkui väriloistossa.
Hänen silmänsä hehkuivat vihasta.
Tupakka hehkui pimeässä.
Hänen silmänsä hehkuivat kateutta.
Puutarhamme hehkuu väriloistossaan.
Hänen kasvonsa hehkuivat jännityksestä.
Halusin mennä rannalle katsomaan hehkuvan väristä auringonlaskua.
Hei, Dorothy, mitä kuuluu?
Hei, mitä kuuluu?
Hei hei! Toivottavasti nähdään taas pian.
Hei sitten!
Hei, voinko kysyä jotain?
Hei, mitä sinä olet tehnyt?
"Hei, herra!" hän huusi.
Hei, kaveri! Jätit ovesi auki!
Onko tämä heidän autonsa?
Auto on heidän.
Mike piilotteli heidän takanaan.
Hän lähti heidän kanssaan elokuviin.
Näin heidät pari tuntia sitten.
Vesi heijasti hänen kuvansa.
Voimme heijastaa elokuvan seinälle.
Hänen hymynsä heijasti suurta tyytyväisyyttä.
Aurinko heijastui vuorten rinteiltä.
Pilvien heijastuskuva näkyi järven pinnalla.
Satelliittiohjelmalla on heijastusvaikutuksia luonnontieteille.
Johtaako integraatio feminististen tavoitteiden ja metodien heikentämiseen?
Sairaus heikensi häntä.
Tulva heikensi talon perustuksia.
Alkoholi heikentää suorituskykyä.
Lääke heikentää viruksen vaikutuksia.
Sumu heikensi näkyvyyttä.
Suuret luokat heikentävät opetuksen laatua.
Uusi terrorismin vastainen laki heikentää ihmisoikeuksien asemaa.
Herra Andersonin kunnioitus ylempiään kohtaan näyttää heikentymättömältä.
Hänen vastarintansa oli heikentynyt.
Jää on heikentynyt viime päivinä.
Hänen terveytensä alkoi heikentyä.
Maiden väliset jännitteet ovat vähitellen heikentyneet.
Hänen intohimonsa tanssiin ei koskaan heikentynyt.
Hänen näkönsä heikkeni.
Hänellä on heikko sydän.
Hänellä on heikko näkö.
Näytät vielä vähän heikolta.
Hän oli heikkona nälästä.
Älä ole noin heikko! Sano hänelle, ettet halua mennä!
Hän yritti olla vaikuttamatta heikolta.
Huomenna on odotettavissa heikkoa tuulta.
Hän vastasi heikolla äänellä.
Hänen työnsä on laadultaan heikkoa.
Kilpailuasemamme oli heikko.
Tämä puhelin oli todella heikkolaatuinen.
Hän on heikkoluonteinen.
Miehesi on heikkoluonteinen.
Amis on vieläkin heikkona häneen.
Hänen taloutensa heikkous alkoi olla huolestuttavaa.
Ylpeys on hänen suurin heikkoutensa.
Meillä kaikilla on heikkoutemme.
Suunnitelman heikkous oli sen logiikan puute.
Naiset ovat hänen heikkoutensa.
He löysivät heikkouden järjestelmästä.
Jotkut valtiot väittävät että maastalaukaistavat ohjukset ovat niiden puolustuksen heikko kohta.
Olemme juuri tainneet löytää yrityksen heikon kohdan.
Pation ovi saattaa olla heikko lenkki kotisi turvallisuudessa.
Rakkauselämäni on entistäkin heikompaa.
Oloni on tänään paljon heikompi.
Olen pikkuveljeäni paljon heikompi.
Miehen kasvot olivat heikosti erottuvat.
Tapasin entistä heilaani tässä taannoin ja nyt en saa häntä mielestäni.
Hänen tunteensa heilahtelivat ilosta kyyneliin.
Katsokaa, kuinka mittarin neula heilahtelee!
Viimeinkin juna heilahti liikkeeseen.
Tunteeni heilahtivat surusta iloon nähdessäni hänet uudelleen.
He ovat heilastelleet jo viikkoja.
Hän heilautti kättään.
Hän heilautti jalat pois sohvalta.
Kuorman paino heilautti kärryjä vasemmalle.
Kerro heille totuus.
Lähetä heille sähköpostiviesti kerhosta.
Lahja on heille.
Pyykit heiluivat tuulessa.
Puut heiluivat tuulessa.
Muodin heiluriliikkeen perässä on mahdotonta pysyä.
Lizzy heilutteli avainta hänen edessään.
Hän ryntäsi kohti tyttöjä huutaen ja heilutellen uhkaavasti veistään.
Hän ryntäsi kohti tyttöjä huutaen ja heilutellen uhkaavasti veistään.
Heilutin kättäni tarjoilijalle.
Hän heilutti henkilökorttiaan kädessään.
Heiluta joystickia päästäksesi liekkien yli.
Hän osaa heiluttaa korviaan.
Lintu heilutti siipiään.
Älä heiluta pöytää!
Koira heiluttaa häntäänsä raivokkaasti.
Hän heilutti käsiään.
Aallot heittelivät venettämme.
He heittelivät toisiaan kivillä.
Heidän päälleen heiteltiin riisiä.
Meidän pitäisi muodostaa aivoriihi ja heitellä ideoita ilmaan yhdessä.
Yhdessä he heittelivät ilmaan ideoita.
Heidän päälleen heiteltiin riisiä.
Miksi sinun pitää aina pitää heitellä kapuloita rattaisiin kun jollakin on hyvä idea?
He yrittivät suojata miestä esineiltä, joita häntä kohti heitettiin.
Älä usko heitä.
Auttaisitko heitä?
Heittelehdin vuoteessa kykenemättä nukkumaan.
Lapsi heittelehti levottomana vuoteessa.
Auto heittelehti hiekkaista tietä pitkin.
Markkinat heittelehtivät koko viikon.
Tulehan tänne, sinä senkin pikku heittiö!
Turpa kiinni, senkin ruikuttava heittiö!
Hän heitti kiven ikkunaan.
Hänet heitettiin vankilaan.
Nainen heitti miestä lautasella.
Hän heitti päätään taaksepäin.
Lelu heitettiin roskakoriin.
Hän rypisti esseen ja heitti sen roskakoriin.
Räjähdys heitti hänet voimalla ilmaan.
Heittäisitkö minulle sanomalehden?
Heitetään noppaa siitä, kuka aloittaa.
Heitänkö sinut asemalle?
Majakka heitti valonsäteen yöhön.
Puut heittivät varjoja hangelle.
Uutinen heitti synkän varjon juhlien ylle.
Hän heitti naiseen terävän silmäyksen kulmiensa alta.
Hän heitti minuun vihaisen katseen.
"Siinä ei ole mitään outoa", hän heitti takaisin.
"Älä ole naurettava", hän heitti vihaisesti.
Auto heitti tiellä.
Takapyörä heittää.
Heitetään huolet huomiseksi!
Heitä takkisi eteiseen.
Hän heitti kaiken toivon, että löytäisi hänet.
Ei heitetä yhteisiä vuosiamme hukkaan.
Jos testituloksesi on positiivinen, voit heittää hyvästit kilpaurallesi.
Hän heitti minulle lentosuukon.
Emmekö voi vain heittää asiaa sikseen?
Heitin heitä isolla kivellä.
Henry heitti pennyn kolikkoa.
Hän heitti lopultakin ne mustavalkoiset golfkengät menemään.
Hän heitti takin päälleen ja meni ulos.
Kone heitti pois ylimääräisen lastin.
Leikkaa paprika kahtia ja heitä siemenet pois.
Pidä tuo tyynyliina, heitä muut pois.
Aion heittää pois nämä vanhat kirjat.
Idea täytyi heittää romukoppaan.
Hänen selkärankansa vahingoittui hänen pudottuaan hevosensa selästä.
Hänet heitettiin ulos ravintolasta.
Lamppu heitti varjoja hänen kasvoilleen.
Haluan nähdä maailmaa ennen kuin heitän veivini.
Vanha Ian on heittänyt veivinsä.
Hän oli aina valmis sekaantumaan puheeseen.
Hän heitti väliin henkilökohtaisen huomautuksen.
Hän heitti silloin tällöin väliin kysymyksen.
Heitin vaatteet yltäni ja kiipesin sänkyyn.
Hän heitti vaatteet yltään ja jätti ne lojumaan lattialle.
Hän halusi heittää takin yltään.
Hän heittäytyi syliini nyyhkyttäen.
Hän heittäytyi sohvalle.
He heittäytyivät pallon kimppuun.
En koskaan heittäytyisi alas korkealta kallionkielekkeeltä köyden varassa.
Hän heittäytyy rohkeasti uusiin tilanteisiin.
Hän heittäytyi työhönsä.
Lopulta hän heittäytyi mukaan hauskanpitoon.
Älä nyt heittäydy tietämättömäksi!
Hän heittäytyy mielellään viattomaksi.
He heittäytyivät kasvoilleen valtaistuimen edessä.
Tuo oli voittoheitto!
Eric asettautuu heittoviivalle.
Tuo lapsi on kovin heiveröinen.
Hei kuule, jospa juttelisit hieman Philipin kanssa.
Hei kuule, minulla on asiaa sinulle.
Lakanat olivat viileät hänen kuuman, hekumallisen vartalonsa alla.
Hekumoin omaa menestystäni.
Hän hekumoi tappiollani.
Hän hekumoi ajatuksella miehen suutelemisesta.
Tuolissa on pronssiset helat.
Nolostuin niin, että lehahdin helakanpunaiseksi.
Hän ei käytä lainkaan meikkiä, ja hänellä on kaunis, heleä iho.
Heidät lennätettiin helikopterilla vuorille.
He helistivät lasejaan ja onnittelivat vastavalmistunutta.
Lopeta niiden avainten helistäminen.
Myrskytuulet helisyttivät lasiovia.
Sinä ja sinun helkutin talosi!
En kestä tätä hellettä enää kauaa!
Isoäiti helli lapsenlastaan.
Peter halusi helliä naisen pehmeää ihoa.
Hellittelen lapsiani usein.
Hellittäminen ei tule kuuloon sodassa huumeita vastaan.
Hänellä on hellittämätön luonne.
Olen päässyt näin pitkälle silkan hellittämättömyyden ansiosta.
Hän hellitti vyötään syötyään liikaa.
Hän hellitti otettaan.
Hän hellitti köydestä.
Hän hellitti vauhtiaan.
Meillä on ollut kovin kiireistä, mutta nyt alkaa hellittää.
Viime aikoina olen huomannut, että paine on hellittänyt.
Kipu alkoi hellittää.
Sade alkoi hellittää.
Kivut ja säryt yleensä hellittävät, kun lääke alkaa tehota.
Ponnistele eteenpäin, älä hellitä!
Toimittaja ei suostunut hellittämään kysymyksillään.
Sinä vain et koskaan hellitä, vai mitä?
Kylmä sää hellittää.
Hallitus hellittää kukkaron nyörejä ensi vuonna.
Millie tarvitsee hellää hoitoa ja rakkautta.
Hänen hellä huolenpitonsa pelasti henkeni.
Hän on hyvin hellä ihminen.
Käsivarteni oli hellänä rokotuksen jälkeen.
Englanninopettajani on liian hellämielinen tehdäkseen mitään.
Shelly tarvitsee hellävaraista kohtelua.
Hänen kaunis runonsa hellytti minut.
Kuinka osoittaa hellyyttä kymmenen avioliittovuoden jälkeen?
Lopulta hän palasi perheensä helmaan.
Hiki helmeili hänen otsallaan.
Löysin helmen.
Se kirja on todellinen helmi.
Dotty, sinä olet helmi!
Tapasin hänet helmikuussa vuonna 1995.
Se tapahtui helmikuun 11. päivänä.
Hän osti minulle helminauhan.
Aurinko helotti kirkkaana pilvettömältä taivaalta.
Pystyn siihen helposti.
Nottinghamiin pääsee helposti autolla, junalla ja lentokoneella.
Sinun tekosi ovat niin helposti ennustettavia.
Tämä sampoo tekee hiuksistasi pehmeät ja helposti käsiteltävät.
Laitteistosuunnittelija voi helpottaa ohjelmoijan työtä monin tavoin.
Kipu helpotti.
Sade helpotti.
Se helpottaa flunssan oireita.
Hän oli silmin nähden helpottunut kuullessaan uutiset.
Se oli minulle valtava helpotus.
Mikä helpotus!
Euron tulo markkinoille on todellinen helpotus amerikkalaisille turisteille.
Yli 60-vuotiaan ei ole helppo löytää töitä.
Hänen kanssaan on helppo jutella.
Vastaus on melko helppo.
Hän oli liian tottunut helppoon elämään.
Niin helppoa ja yksinkertaista se on.
Hän käytti helppohintaisia keinoja.
Nottingham on helppopääsyinen, matkustat sitten autolla, junalla tai lentokoneella.
Kirja on helppotajuinen, vaikka se käsitteleekin psykologiaa.
Aloite oli heidän mielestään helppotajuinen.
Päivä oli helteinen eikä mikään tuntunut auttavan.
Lopulta hän heltyi ja lupasi, että voisimme tehdä sen.
Ruthin sydän heltyi.
Sarah näki tyttärensä kasvojen kurtistuvan, ja hänen sydämensä heltyi.
Viikko oli ollut helvetillinen.
Helvetin idiootti!
Olen helvetin peloissani.
Missä helvetin kuusessa olet oikein ollut?
Hän joutuisi helvettiin rikoksensa takia.
Hänen pomonsa teki hänen elämänsä täydeksi helvetiksi.
Koulu oli maanpäällinen helvetti.
Mitä helvettiä täällä tapahtuu?
Olen helvetin vihainen.
Tänään on helvetin kylmä!
Hän tiesi hemmetin hyvin, mitä halusi.
Olen niin hemmetin kiintynyt sinuun.
Sattuu niin hemmetisti.
Hän oli hemmotellut itseään ostamalla uuden mekon.
Rakastan tapaasi hemmotella minua!
Hänen vanhempansa hemmottelevat hänet pilalle.
Hänen äitinsä ja siskonsa hemmottelevat hänet pilalle.
Hän hemmottelisi minut piloille, suklaalla ja ruoalla ja kukilla.
Mieheni hemmottelu lastenlapsiamme kohtaan ei tunne rajoja.
Hän oli uskomattoman hempeä jo ensimmäisillä treffeillä.
Sinun ei pitäisi hengata niiden kanssa.
Lauantaina hengasin ystävieni seurassa.
Rosa löysi hänestä hengenheimolaisensa.
Tunnen suurta hengenheimolaisuutta hänen kanssaan.
Hänen tilansa on hengenvaarallinen.
Hän ajoi hengenvaarallista vauhtia.
Muutaman syvän hengenvedon jälkeen pystyin jatkaamaan.
Olen hengessä mukana.
Hänen hengittämisensä oli työlästä.
Hän seisoi hetken aivan hiljaa ja hengitti syvään.
Nyt hengitä syvään.
Hänen vanhempansa ovat jatkuvasti hengittämässä hänen niskaansa.
Olet aina hengittämässä niskaani jonkun asian vuoksi.
Hengittäkää sisään nenän kautta.
Sodan päätyttyä saattoi taas hengittää vapaammin.
Hän hengitti syvään ulos.
Hänen hengityksensä oli työlästä.
Voimmeko pysähtyä hetkeksi, minun pitää antaa hengitykseni tasaantua.
Rankkojen harjoitusten jälkeen hengitykseni tasaantuminen kesti hetken.
Viive antoi hänelle hengähdysaikaa.
Viive antoi hänelle hengähdystauon.
Tarvitsen hengähdystauon!
Hän hengähti syvään ennen kuin kertoi vaimolleen totuuden rahoista.
Liikuntasuoritus hengästytti hänet.
Hän oli hengästynyt noustuaan portaita.
Näytät hengästyvän aiempaa helpommin.
Minua hengästyttää.
Juoksu hengästytti minua.
Linna sijaitsee henkeäsalpaavissa maisemissa.
Haukoin henkeäni.
Kolmen kierroksen jälkeen häneltä loppui henki.
Istuin alas odottamaan, että henkeni tasaantuisi.
Kaksi lentäjää menetti henkensä onnettomuudessa.
Raportti oli hengeltään neutraali.
Vieraat maksoivat 25 puntaa henkeä kohti.
Hän vastustaa suunnitelmaa henkeen ja vereen.
Hän juoksi henkensä edestä.
Useimmat etelän maat kärsivät matalasta tulosta henkeä kohti.
Yanto odotti henkeään pidätellen vastausta tarjoukseensa.
Pieksin hänet henkihieveriin.
Pääsymaksu on kaksi puntaa henkilöltä.
Voin antaa sinulle henkilöhakulaitteeni numeron.
Kuka on rakkauden henkilöitymä tässä näytelmässä?
Häneen henkilöityy talven henki.
Hänen henkilökohtainen omaisuutensa on yli 30 miljoonaa euroa.
Tämä on pelkästään henkilökohtaiseen käyttöön.
Juttu paljasti hyvin henkilökohtaisia asioita hänen perhe-elämästään.
Jäin paikalle kiittääkseni häntä henkilökohtaisesti.
Henkilökohtaisesti, minusta hän on väärässä.
Hän kertoi asiasta minulle henkilökohtaisesti eilisiltana.
He tutkivat käytettyä teknologiaa henkilökohtaisesti.
Henkilökuntamme on taitavaa ja kokenutta.
Hänen henkilökuvansa julkaistiin lehdessä.
Poliisi ei ole kyennyt vahvistamaan hänen henkilöllisyyttään.
Kirjasto henkii historiaa.
Hän sytytti tupakan ja veti kunnon henkisavut.
Politiikka on ollut hänelle henki ja elämä yli 50 vuoden ajan.
"Kuuntele tarkkaan", hän sanoi henkäisyjen välissä.
Ilma oli kuuma ja kostea, ei tuntunut tuulen henkäystäkään.
Hän sytytti tupakan ja veti kunnon henkoset.
Hän ei hennonut arvostella veljeään.
Hän on rakenteeltaan hento.
Hän on varsin teräväpäinen heppu.
Charles makasi hereillä hänen vieressään.
Isäni heristi hänelle nyrkkiään.
Hän heristi sormeaan opiskelijoille.
Hän on aina heittämässä herjaa.
Tuollaisesta herjasta voi koitua vaikeuksia.
Häntä parjattiin epätavanomaisten mielipiteidensä tähden.
"Et kai vain heitä herjaa maskuliinisuudestani", hän sanoi leikkisästi.
Marsut herkistettiin antigeenille.
Herkistyin mansikoille enkä voi enää syödä niitä.
Se on herkkä pyörimään.
Lepakon kuulo on erittäin herkkä.
Nämä kasvit ovat herkempiä kylmälle kuin toiset.
Yritysten täytyy olla herkkiä kuluttajien vaatimuksille.
Hän on aika herkkä arvostelulle.
Hän oli todella herkkä mies.
En ymmärrä, miksi hänen eroamisensa on edelleen niin herkkä aihe.
Hän on hieman herkkä painonsa suhteen.
Hän on hyvin herkkä imartelulle.
Se oli herkkä kohtaus.
Hän on herkkähermoinen ja erittäin arka.
Työ ei sovi herkkähermoisille.
Oletko aina näin herkkänahkainen työsi suhteen?
Oletpa herkkäuskoinen jos tuon uskot!
Maistoitko paikallista herkkuruokaa?
Tim taitaa olla aikamoinen herkkusuu.
Hänen herkkyytensä teki minuun vaikutuksen.
Tämä kakku maistuu herkulliselta.
Söimme pari erittäin herkullista kinkkuvoileipää.
Meillä oli herkullista, kermaista jälkiruokaa.
Voin kertoa sinulle pari herkullista juorua.
Herkuttelimme eilen lampaalla ja uuniperunoilla.
Hänen asenteensa alkaa käydä hermoilleni.
Hän hermoili lastensa puolesta.
Hermoilen aina ennen työhaastattelua.
Lapset hermoilivat ennen koetta.
Laskeutuminen oli hermoja repivää.
Hän altistui jonkinlaiselle hermokaasulle.
Julia oli edelleen aivan hermona.
Olimme molemmat hermoraunioita.
Meidän täytyy käydä hermosotaa vihollisen kanssa.
Homma on hanskassa, älä hermostu.
Ei syytä hermostua.
Hermostuminen on turhaa.
Huoneessa vallitsi hermostunut hiljaisuus.
Miksi olet niin hermostunut?
Hän pudisti päätään ja vaikutti hermostuneelta.
Älä anna heidän hermostuttaa sinua.
Hän yritti olla antamatta sen hermostuttaa itseään.
Hermostutat minua arvostelullasi.
Heräsin auringonpaisteeseen.
Heräsin myöhään.
Heräsin syvästä unesta.
Luonto on herännyt uuteen kevääseen.
Heräsin pikku hiljaa tajuamaan, että avioliittomme oli ohi.
Monet ihmiset heräsivät toimimaan.
Vanhat tunteet heräsivät, kun näin hänet.
Epäilys heräsi hänen sisällään.
Kansallisuusaate alkoi herätä uudelleen.
Äiti herätti minut ajoissa.
Poraus herätti hänet aamulla.
Meteli herätti naapurit.
Hänen näkemisensä herätti minussa tunteita.
Hyökkäys herätti vastarinnan.
Katastrofi herätti epäilyksiä ydinvoiman turvallisuudesta.
Se herätti uteliaisuuteni.
Jokin miehessä herätti hänen epäilyksensä.
Se herätti hänessä sääliä.
Hänen uusi kirjansa on herättänyt paljon huomiota.
Paikka herätti voimakkaita muistoja.
Hänen äänensä herätti minussa vanhoja muistoja.
New York Timesin artikkeli herätti voimakkaita mielipiteitä.
Näyttely herättää 1950-luvun henkiin.
Kuinka paljon tekomme tulevat herättämään huomiota?
Kiistäminen vain herätti vanhemman tytön kiinnostuksen.
Haluamme herättää ihmiset huomaamaan muutoksen tarpeen.
Jumala herätti Jeesuksen kuolleista.
Katolinen kirkko on aina herättänyt minussa kiinnostusta.
Raamatussa sanotaan, että Jeesus herätettiin kuolleista.
Metsän valtavuus herätti minussa pelonsekaista kunnioitusta.
Eläinten oikeudet herättävät tunteita monissa ihmisissä.
Herätys, kello on kahdeksan!
Vaalitulos oli herätys puolueelle.
Laitoitko herätyskellon soimaan?
Tristan ei ollut täysin tilanteen herra.
Tämä herra oli täällä ensin.
Ja kaiken tämän ajan, Wexford arveli, Hatton oli elänyt herroiksi.
Herran tähden, Steve, sinähän rakastit sitä tyttöä!
Hän on oikea herrasmies.
Hän herrasteli hienoilla vaatteillaan.
Ranskan jalkaväki oli saavuttanut taistelukentän herruuden.
Hänellä on mitä herttaisin hymy.
Molemmat tytöt kuolivat heti.
Tiesin heti, että viihtyisin täällä.
Hän lähti huoneesta heti haastattelun päätyttyä.
Tee läksysi nyt heti.
Tulen heti takaisin.
Käänny vasemmalle heti tuon rakennuksen jälkeen.
Asuimme yhdessä heti alusta asti.
Tapaus sattui heti kuninkaan kuoleman jälkeen.
Tulin heti, kun kuulin tapahtuneesta.
Sävelmä katoaa mielestäni heti, kun olen kuullut sen.
Heti kun näin hänet, tiesin, että hän oli se oikea.
Rakastuin häneen heti nähdessäni hänet.
Heti kun olin ulkona, tunsin oloni kamalan väsyneeksi.
Sinuna hankkiutuisin radalle heti paikalla.
Vuohet syövät melkein mitä vain heti tilaisuuden tullen.
Heti tämän jälkeen eduskunta sääti lain.
Roger oli heti valmiina, kuten aina.
Hänen kuuluisuutensa oli hetkellistä.
Hänen täytyi saada hetkellinen mielenhäiriö, koska hän potkaisi toista miestä.
Hän tuntui aikuistuvan hetkessä.
Hänen sanansa toivat Paulan hetkessä takaisin todellisuuteen.
Lääkäri oli hetkessä paikalla.
Mary oli hetkessä sängyssä.
Satuin kysymään oikealla hetkellä.
Jouduin miettimään hetken vastaustani.
Puhun hänelle asiasta sopivan hetken koittaessa.
Hän oli ainoa henkilö kannella sillä hetkellä.
Sillä hetkellä hän ymmärsi kaksi asiaa.
Onko sinulla hetki aikaa?
Palaan hetken päästä.
Pysähdyimme pieneksi hetkeksi.
Odotas hetki!
Hänen hetkensä koitti, kun Rolling Stone -lehden kriitikko kirjoitti hänestä ylistävän arvostelun.
Hetken huumassa tuli sanotuksi kaikenlaista.
Sade muutti takapihani hetteiköksi.
Tuo on täyttä hevonpaskaa!
Heidän naisensa olivat rumia ja hevosennaamaisia.
Istuimme hevosen selässä.
He eivät ole hevosrakkaita.
Vain he kaksi olivat paikalla.
Edistymiseni oli hidasta.
Se on todella hidas prosessi.
Olin hidas oppimaan.
Lainsäädäntö on hidas reagoimaan muuttuviin asenteisiin.
Mietin, oliko hän liian hidasjärkinen tajutakseen, mitä ajoin takaa.
Onko hän hiukan hidasälyinen...?
Suljettu ovi estää vetoa levittämästä liekkejä ja hidastaa merkittävästi palon etenemistä.
Uusi lääke voi hidastaa AIDSin etenemistä.
Hänen tyttöystävänsä oli hänen uransa hidaste.
Alahan tulla, senkin hidastelija!
EU:n nykyiset jäsenmaat ovat hidastelleet unionin laajentumisessa.
Lasten hidastelu aamuisin saa minut myöhästymään töistä.
Juoni on hidastempoinen.
Inflaatio on hidastunut.
Myyntimme kasvu on hidastunut.
Lumimyrsky hidastuttaa lentoliikennettä.
Tilasin hiekkaa hiekkalaatikkoa varten.
Heräsin sinä aamuna hiekkaa hampaideni välissä.
Hiekkasäkeillä yritettiin vahvistaa patoa tulvan aikana.
Tiet hiekoitetaan tänä iltana.
Saisinko hieman rahaa?
Korotin ääntäni hieman.
Hän kuulosti hieman hämmentyneeltä.
Kirja oli hieman provosoiva.
Ei, se oli hieman pitempi.
Tarvitsen hieman aikaa miettiäkseni asioita.
Hän oli hieman huvittunut.
Se oli hieno tulos.
Tein hienot kaupat tänään.
Miten hieno sää!
Tuohan on hieno uutinen!
Hänellä on niin hieno puhetapa.
Hän on hienosta perheestä.
Hän alkaa pitää itseään aivan liian hienona meille.
Hänellä on hieno toimisto.
Näytätpä sinä hienolta!
Hän pukeutui hienoimpiinsa.
Se on kovin hieno talo.
Halusin yksinkertaisen mustan mekon, enkä mitään hienoa.
Hän on hieno ihminen.
Sinulla on hienot periaatteet.
Hän piirsi hienon viivan kankaaseen.
Käytin ohutta lankaa.
Kävelin rannan hienossa hiekassa.
Käytä hineoa lävikköä.
Sekoita ainekset hienoksi seokseksi.
Huomaatko värien hienot vivahteet?
Siinä oli äärimmäisen hieno ero.
Hän on hienokäytöksinen nainen.
Hienonna merisuolarakeet.
Hienonna pippurit huhmaressa.
Uusi naapurimme on ärsyttävän hienosteleva.
Lakkaa hienostelemasta, olemme jo nähneet uuden autosi.
Hän aikoo mennä naimiisiin hienostoon kuuluvan miehen kanssa.
Siskoni puhetapa hienostui hänen asuessaan Pariisissa.
Hän on niin hienostumaton.
Kerrankin Dan osoitti hienostuneisuutta ja käänsi katseensa pois.
Taide kertoo kulttuurin hienostuneisuudesta.
Hänen uusi miehensä on todella hienostunut.
Kirvelin maku on hienostunut.
Tämän aiheen parissa pitää muistaa olla hienotunteinen.
Olin hyvin hienotunteinen päivällisellä anoppini kommenteista huolimatta.
Osaatko olla hienotunteinen?
Hienotunteisuus on tällä alalla tärkeää.
Suunnitelman hienous piilee siinä!
He suorittivat hienovaraisia tiedusteluja hänen menneisyydestään.
Hän nousi hallinnon hierarkiassa.
Hän hieroi kylmiä käsiään.
Hän hieroi silmiään unisesti.
Hän nojasi eteenpäin ja hieroi aurinkovoidetta pohkeisiinsa.
Hän alkoi hieroa lihaksia hellästi.
Kaulus hieroi hänen kaulaansa kipeästi.
Hän hieroi niskaani.
Hän hieroi kipeitä sääriäni.
Voisitko hieroa selkääni?
Hiero voi ja sokeri yhteen.
He yrittivät hieroa rauhaa.
Hän hieroi kauppaa koko päivän.
Hän hieroi ystävyyttä uuden naapurin kanssa.
Hieroin huonekalukauppoja aikaisemman omistajan kanssa, ja ostin lopulta kirjahyllyn.
Hän hieroi nyrkillä silmiään.
Hän hieroi vartaloaan miestä vasten.
Hän antoi minulle hieronnan.
Hänen kurinpitotapansa hiertää minua.
Tuolinjalat olivat hiertäneet reikiä mattoon.
Uudet kenkäni hiertävät.
Hän hievahti unissaan kun avasin oven.
Koira ei suostunut hievahtamaankaan.
Tämä on ihan hihasta vedetty vastaus, sillä en oikeasti tiedä.
Laura hihitti itsekseen lukiessaan kirjaa.
Tytöt hihittivät opettajalle tämän selän takana.
Hän hihitti hermostuneesti.
Saan kohta hihityskohtauksen!
Isoisäni työskenteli kaivoksessa.
Tuli palaa kunnes jäljellä on vain hiillos.
He hiillostivat sotilasta luovuttamaan tietonsa.
Älä nyt hiilly!
Kissa hiipi hiljaa lintua kohti.
Pikkutyttö hiipi ikkunaan.
Hiivin hiljaa talosta.
Yritin hiipiä taloon takaovesta.
Sumu hiipi järvelle.
Mieleeni hiipii epäilys.
Kylmänväreet hiipivät luihin ja ytimiin.
Epäilys hiipi mieleeni.
Älä hiivi selkäni taakse tuolla lailla!
Hänen luottamuksensa minuun on hiipunut.
Hänen vihansa hiipuu aikanaan.
Tuli hiipui.
Suhde hiipui omia aikojaan.
Ostimme tyttärellemme kaksi lemmikkihiirtä syntymäpäivälahjaksi.
Älä hiisku sanaakaan tästä kenellekään!
Hiljaisuus oli hiiskumaton.
Murtovaras hiiviskeli takapihalla.
Miksi minun pitää hiiviskellä ympäri taloa kun sinä olet pahalla tuulella?
Ei tarvitse hikeentyä.
Hän hikeentyi, kun kerroin hänelle vesivahingosta.
Hän haisee hielle.
Olen ihan hikinen juoksulenkin jäljiltä.
Minulla on hikka.
Hikoilimme auringonpaisteessa.
Patrick hikoili valtavasti.
Hikoilu saunassa tekee sinulle hyvää.
Minua hikoiluttaa.
Avasin oven hiljaa.
Voisitko olla hiljaa?
Ajoin hiljaa mäkeä alas.
Hiljaa!
Katu oli hiljainen ja autio.
Hän puhui hiljaisella äänellä.
Kuulin hiljaisen koputuksen ovelta.
Konstaapeli puhui hiljaisella äänellä.
Hän oli hiljainen mies.
Yleisö on oudon hiljainen.
Vietimme hiljaisen koti-illan.
Hän meni aivan hiljaiseksi.
Hän meni taas hiljaiseksi.
Tänään on ollut kovin hiljaista.
Kaupankäynti on melko hiljaista.
Markkinoilla on tällä hetkellä melko hiljaista.
Heillä oli presidentin hiljainen hyväksyntä.
Lockerbien uhrien muistoksi pidettiin minuutin hiljaisuus.
Alanin ääni rikkoi epämiellyttävän hiljaisuuden.
Hiljaisuus valtasi yleisön.
Oletko käynyt elokuvissa hiljattain?
Hän hiljensi ääntään.
Voisitko mennä hiljentämään lapset, on jo myöhä.
Hän hiljensi vauhtiaan.
Lopulta väki hiljentyi.
Auton vauhti hiljentyi.
Liikenne alkoi hiljetä.
Hänen äänensä hiljeni kuiskaukseksi.
Kalat ovat luonnollinen keino levän kasvun hillintään.
Maahanmuuton tiukempi hillintä oli yksi hänen suosikkiaiheistaan.
Hänellä on hillitön luonne.
En kyennyt hillitsemään itseäni.
Älä huoli, osaan kyllä hillitä itseni.
Yritin hillitä kärsimättömyyttäni.
Hän hillitsi vihansa.
Hänellä oli yksinkertaiset, hillityt korvakorut.
Olet niin hillitty.
Hän puhui hillityllä äänellä.
Hänen hiuksensa ovat hyvin hillityn punaiset.
Hänen mitäänsanomaton puheensa sai hillityn vastaanoton.
Äiti, saanko lisää hilloa?
Pitäisikö meidän hillota kaikki nämä omenat?
Hän alkoi hillua rähjäisessä baarissa.
Hän oli hilpeällä tuulella.
Tämä herättää aina hilpeyttä!
Valot himmennettiin seuraavaa näytöstä varten.
Beckhamin loukkaantuminen himmensi voiton riemua.
Himmeässä valossa lukeminen ei ole hyväksi silmille.
Ikkunoista paistoi himmeä valo.
Valot himmenivät.
Kun vuodet vierivät, niin muistot himmenivät.
Rakkaus ei sulje pois himoa.
Hän vetosi heidän vallanhimoonsa.
Nina jumaloi aviomiestään, mutta himoitsee Howardia.
Raskaana oleva nainen himoitsi jäätelöä.
He himoitsevat rikkauksiani.
Hän katsoi naista himokkain silmin.
Hän tunsi itsensä himokkaaksi.
Hän himosi valtaa.
Hänen autonsa hinattiin pois.
He hinasivat asuntovaunua ympäri maata.
Troolari otti veneen hinattavakseen.
Voisitko antaa minulle hinausapua?
Älä hinkkaa silmiäsi.
Hänellä oli hinku saada nimensä uutisiin.
Minulla on kova hinku kertoa hänelle, mitä hänestä oikein ajattelen.
Hänellä oli hinku tulla sairaanhoitajaksi.
Hänellä on hinku saada oma talo.
Juoksun jälkeen astmaattinen tyttäreni hengitti kovasti hinkuen.
Kengät ovat varsin hinnakkaat.
He tarjoavat opiskelijoille 20 prosentin hinnanalennuksen kursseistaan.
Liput on hinnoiteltu hieman liian kalliiksi minulle.
Talojen hinnat ovat laskeneet viime aikoina.
Öljyn hinta on noussut roimasti.
Olemme maksaneet virheistämme kalliin hinnan.
Tarjoamme opiskelijoille alennettua hintaa.
Minun täytyy maksaa hinta hänen virheestään.
En jättäisi näytelmää näkemättä mistään hinnasta.
Emme luopuisi koiristamme mistään hinnasta.
Useimmat ihmiset haluavat rauhaa hinnalla millä hyvänsä.
Tämä risteily on hintansa arvoinen.
Sijoituksena asunto on hintansa arvoinen.
Veitsi oli hiottu teräväksi.
Tämä on erikoiskivi, jolla voi teroittaa teriä.
Hio tuo lauta.
Nuo särmät pitää hioa pois.
Meidän täytyy hioa olohuoneen parkettilattia.
Kivi hiottin sileäksi.
Linssi pitää hioa oikein.
Hän hioi väittelytaitojaan yliopistolla.
Minun täytyy hioa ranskan taitojani ennen kuin menemme Pariisiin.
Hän hioi tekniikkaansa.
Hän hioi ideaa tuntikausia.
Hio pinta sileäksi ennen maalaamista.
Hän on vain hieman hiomaton.
Tämä idea kaipaa huomattavasti hiomista.
Tämä paita hiostaa.
On niin kuuma, että T-paitani hiostui tehdessäni kevyitä puutarhatöitä.
Mies hipaisi Juliaa hississä ohi mennessään ja hän punastui.
Hän veti kätensä pois ja hipaisi miehen poskea kevyesti sormillaan.
Hän hipaisi nappia, ja ovi aukesi.
Älä kuule hipaisekaan minua!
Keskustelumme hipaisi uskontoa.
Hänen päänsä hipoi kattoa.
Moottorivene lähti matkaan aaltoja hipoen.
Hänen takkinsa hipoi lattiaa, kun se roikkui hänen käsivarrellaan.
Myyntimme hipoo kaikkien aikojen ennätystä.
Hän tunsi hysteriaa hipovaa pelkoa.
Hänen syöttönsä hipoo täydellisyyttä.
Lapset eivät enää leiki hippaa.
Vanhempani olivat hippejä.
He palasivat oluen pariin, ja Sylvian vuoron tullessa hän oli jo melko hiprakassa.
He elävät hirmuhallitsijan vallan alla.
Heidän kotinsa tuhoutui hirmumyrskyssä.
Kun näin hänet toisen naisen kanssa, hirmuistuin.
Tamma hirnahti varsalleen.
Hevonen hirnuu hiljaa.
Hirrestä rakennettu talo.
Hän joutui hirteen.
Vuokrasimme hirsimökin Sveitsissä.
Hän oli pelastunut hirsipuusta vain liittymällä armeijaan.
Ainoa asia, mikä kaupungissa oli enää pystyssä, oli hirsipuu.
Hän joutui hirsipuuhun.
Hirttäminen on kammottava tapa rangaista.
Jarruni hirttivät kiinni.
Tuo on hirveä ajatus!
Se oli hirveä kokemus.
Se oli hirveä rikos.
On hirveää, että he satuttivat lapsia.
Hän heräsi keskellä yötä hirveään painajaiseen.
Mikä hirveä haju!
Tänään on hirveä sää.
Näytän hirveältä siinä mekossa.
Se oli hirveä paikka.
Hänen käytöstapansa ovat hirveät.
Vangit elivät hirveissä oloissa.
Tähän on mennyt hirveä määrä työtä.
Hänellä on hirveät velat.
Täällä ei ole hirveästi tilaa.
Olen hirveän pahoillani.
Hirviön vatsassa hän oppi, mitä pelko on.
Olet oikea hirviö!
Miten hirvittävä tragedia!
Hänellä oli hirvittävä päänsärky.
Uusi rakennus on varsinainen hirvitys.
Nousin järvestä ja, hirvityksen kauhistus, vaatteeni olivat kadonneet!
Haluatko mennä hissillä?
He asuvat hissittömässä talossa.
Historia toistaa itseään.
Hän teki historiaa.
He kuvaavat historiallista elokuvaa.
Juna kulki hitaammin ja hitaammin.
Talo tulee kyllä kuntoon, hitaasti mutta varmasti.
Ne taisivat olla hitonmoiset juhlat.
Bändi soitti vanhoja hittejään ja yleisö hullaantui.
Mitä hittoa sinä oikein puuhaat?
"No, ei hitossa!" hän huudahti.
Hitto vie, en koskaan ole pystynyt ajattelemaan järkevästi, kun sinä olet kyseessä.
Tässä työssä ei opinnoilla ole hitustakaan väliä.
Hänellä ei ole hitustakaan liikevaistoa.
Hänen puheissaan ei ole hitustakaan totta.
Lisää ensimmäiseen lukuun hiukan huumoria.
Tänään on mielestäni hiukan lämpimämpi.
Se on hiukan liian keltainen minun makuuni.
Hän osaa hiukan ruotsia.
En välitä hiukkaakaan!
Hänen puheessaan ei ole hiukkaakaan totuutta.
Nerouden ja hulluuden välillä on hiuksenhieno ero.
Hänellä on ruskeat hiukset.
Paperilla tämä saattaa kuulostaa hiusten halkomiselta.
Voittomme on hiuskarvan päässä.
Is the minister wearing a wig?
Otin itselleni eilen hiuslisäkkeet.
Hän kampasi pitkiä hiussuortuviaan.
Kävitkö hiustenleikkauksessa?
Hän on HIV-positiivinen.
Käyvätkö lääkärit säännöllisesti HIV-testeissä?
Hänen HIV-testinsä oli negatiivinen.
Hän on HIV-positiivinen.
Hän sai HIV-tartunnan verensiirrosta.
Hän hiveli minua hellästi.
Hänen nöyryytyksensä näkeminen hivelee minua.
Näky hivelee silmiäni.
Meissä molemmissa on hiven julmuutta.
Hänen sanoissaan on hiven totuuttakin.
Hänen äänessään oli hivenen katumusta.
Hivutin samppanjapullon korkin auki varovasti.
Hän hivuttautui lähemmäs Maria.
Joseph hivuttautui pois vuoteelta.
Hän hivuttautui hiljaa kohti ovea.
Jake pani hölkäksi ja oli perillä ennen minua.
Olen alkanut hölkätä kahdesti viikossa.
Hevosen täytyy hölkätä kuudesti viikossa.
Mies hölkytteli jalkakäytävää pitkin häntä kohti.
Vyön höllennys yleensä auttaa.
Vihdoin hän höllensi otettaan.
Puolue höllensi otettaan vallan kahvasta.
Hän höllensi tahtiaan.
Köydessä oleva solmu höllentyy helposti.
Opettajalla oli luokassa höllä kuri.
He katselivat hölmistyneenä vahingon laajuutta.
Hänen kommenttinsa hölmistytti meidät kaikki.
Tuo oli todella hölmöä!
Tiedätkö, tämä ei ole yhtä hölmö idea kuin miltä se kuulostaa.
Hän saa sinut näyttämään hölmöltä.
Lakkaa hölmöilemästä!
En voi sietää hölmöyttä.
Miehen ote hänestä tuntui höltyvän hieman.
Se oli aika mauton hömppäelokuva.
Minusta tuntuu, että hänestä on tullut höperö.
Mistä ihmeestä sinä oikein höpiset?
Tyttäreni on varsinainen höpöttäjä.
Hän jaaritteli siitä tuntikausia.
Höpsistä, sinä et todellakaan ole tyhmä!
Älä nyt ole höpsö.
Hevonen höristi korviaan.
Hän nauraa hörötti omalle vitsilleen.
Mieheni hörppäsi oluensa ja meni takaisin saunaan.
Hän hörppi kahviaan.
Hän hössötti matkatavaroidensa kanssa.
Älä hössötä!
He hössöttivät aivan kuin hän olisi ollut sairas lapsi.
Haluan mennä naimisiin ilman hössötystä.
Mitä tuo hössötys tuolla ulkona oikein oli?
Naapurin pojat uhkasivat höyhentää minut.
Voisitko höyhentää linnun?
Hän joutui kiusaajan aikamoisen höykytyksen kohteeksi.
Höylää ylimääräinen puu pois.
Taidat olla höynähtänyt.
Et sinä minua höynäytä!
Hän oli helposti höynäytettävissä.
Kiehuva vesi muodostaa höyryä.
Projektissa mennään nyt täyttä höyryä eteenpäin.
Kuuma keitto höyrysi lautasella.
Höyrytä porkkanoita kolme minuuttia.
Veden kiehuessa se höyrystyy.
Ajattelin höystää kanan korianterilla.
Häh? Et voi olla tosissasi!
Häh, mitä?
Onpa hän häijy lapsi!
Tuo on kyllä silkkaa häijyyttä.
Maailmassa on paljon häijyyttä.
Hän oli täysin häikäilemätön vallanhimossaan.
Hänen kirjansa on ollut häikäisevä menestys.
Hän näytti häikäisevältä uudessa asussaan.
Peter Marinello teki häikäisevän suorituksen ensimmäisessä ottelussaan.
Lumi häikäisi silmiäni.
Hänen kauneutensa häikäisi minua.
Hän häilyy näiden kahden miehen välillä.
Hän häilyy elämän ja kuoleman rajalla.
Jane on aika häilyvä mielipiteissään.
Häilyvyys on usein epävarmuuden merkki.
Hän häippäisi juhlista heti maljapuheen jälkeen.
He häippäisivät kiireesti kaupungista.
Katselin, kun lentokone häipyi näkyvistä.
Kipu häipyi vähitellen.
Ääni häipyi kaukaisuuteen.
Minä häivyn nyt.
Tarjoilija häipyi taas.
Hän häipyi lompakkoni mukanaan.
Hän vain häipyi omille teilleen.
Häivytään tiehemme täältä!
Päätimme häipyä kaupungista vähin äänin.
Hänen äitinsä on henkisesti häiriintynyt.
Rauha häiriintyi kun joukko teinipoikia ajoi paikalle mopoillaan.
Pahoittelemme häiriötä.
Sulje ovi, en halua enää mitään häiriöitä.
Täällä on jatkuvaa häiriötä, enkä pysty keskittymään työhöni.
Menkää muualle, aiheutatte häiriötä täällä.
Nämä päätökset voivat aiheuttaa vakavaa taloudellista häiriötä.
Hän teki koko päivän lujasti töitä, ilman häiriötekijöitä.
Humalaiset häiriköt pitäisi ajaa pois kaduilta.
Anteeksi että häiritsen, mutta voisitko allekirjoittaa tämän paperin?
Anteeksi, että häiritsen sinua tähän aikaan yöstä.
Radio häiritsee ajamistani.
Ulkoa tuleva ääni häiritsi hetkellisesti hänen työtään.
Mielenosoittajat yrittivät häiritä hänen puhettaan.
Hän sai syytteen yrityksestä häiritä oikeuden toteutumista.
Häiritsenkö kokoustanne?
Hämähäkit kutoivat verkkojaan kenenkään häiritsemättä.
Radiostudion mikrofoneilla on aina tapana olla suuria ja häiritseviä.
Musiikki oli häiritsevää.
Hänen äänessään oli häivä ironiaa.
Hymyn häivä käväisi hänen huulillaan.
Miken puheissa ei ole totuuden häivääkään.
Hänen äänessään oli hienoinen ärtymyksen häivähdys.
Hänen äänessään oli häivähdys ironiaa.
Heidän musiikissaan on häivähdys punkrockia.
Huvittuneisuus häivähti hänen silmissään.
Hänen huulillaan häivähti heikko hymy.
Aikoinaan murteella puhuvat poliitikot yrittivät häivyttää murteensa.
He haluavat häivyttää äänestäjien mahdollisia huolia saastumisesta.
Häivy silmistäni, senkin idiootti!
Häivy silmistäni, Mike!
Martinin kommentti yksityiselämästäni häkellytti minut.
Heidän ystävällisyytensä häkellytti minut täysin.
Hän seisoi edessäni ilkialastomana ja täysin häkeltymättömänä.
Olin niin häkeltynyt pomoni reaktiosta, etten saanut sanottua sanaakaan.
Hän häkeltyi täysin miehen kysymyksestä.
Hänen huutonsa hukkui hälinään.
Lääkärin onnistui hälventää hänen pelkojaan.
Savu hälventyi nopeasti.
Pelkoni hälventyivät.
Savupilvi hälveni.
Sumu oli hälvennyt aamuun mennessä.
Hänen vihansa hälveni.
Alun innostus on alkanut hälvetä.
Taustalla oleva hälyääni oli todella kova.
Meidän täytyy hälyttää poliisi.
Kun palokunta hälytettiin, talo oli ilmiliekeissä.
Naapurit hälyttivät poliisin.
Hän teki hälytyksen naapuritalosta.
Tämä tapahtuma on saanut hälytyskellot soimaan päässäni.
Maa on hälytystilassa.
Hän saa minut hämilleni pelkästään tuijottamalla minua.
Olin hämmennyksissä kuultuani diagnoosini.
Kaikki alkoivat huutaa ja kokous päättyi hämmennykseen.
Hän yritti salata hämmennyksensä.
Hän tuijotti minua hämmennyksen vallassa.
Ensireaktio oli yleinen hämmennys.
Puuron hämmennys oli tylsää.
Hämmennä seosta lusikalla.
Hämmennä jauhot veteen.
Ehdotus hämmensi kuulijat.
Miken reaktio oli hämmentänyt häntä.
Hänen ilkeytensä hämmensi Katea.
Minua hämmentää se, että hän lähti kertomatta kenellekään.
Asioiden kummallisuus hämmensi minua.
Minua hämmensi hänen käytöksensä.
Hänen suorasukaisuutensa hämmensi minua.
Saatat kokea sen aluksi hieman hämmentäväksi.
Hän kurtisti kulmiaan hämmentyneisyyttään.
Olin hämmentynyt herätessäni vieraassa paikassa.
Thomas vaikutti hieman hämmentyneeltä hänen kysymyksensä vuoksi.
Maggie oli hämmästynyt omasta varmuudestaan.
Hänen epäkohteliaisuutensa hämmästytti minua.
Suureksi hämmästyksekseni hän näytti yhtäkkiä epäluuloiselta.
Hämmästyksekseen hän oli yhä elossa.
Hämmästyksekseni sain kuulla, että hän ihaili minua.
Oma rohkeuteni hämmästyttää minua.
Minua ei koskaan lakkaa hämmästyttämästä, mitä ihmiset voivat tehdä rahan vuoksi.
Todella hämmästyttävä saavutus!
On hämmästyttävää, kuinka monet naiset ottavat hiuksiinsa permanentin.
Hänen vaimonsa on hämmästyttävän kaunis nainen.
Häntä pidettiin hämmästyttävänä menestyksenä.
Onko kukaan koskaan sanonut sinulle, että olet hämmästyttävän yhdennäköinen nuoren Harrison Fordin kanssa?
Hänen silmänsä alkoivat tottua hämärään valaistukseen.
Hänen tapansa selittää asioita on aika hämärä.
Sen perustamispäivä on edellen hämärä.
Hänen versionsa tapahtumista oli hyvin hämärä.
Muistikuvani tuosta ajasta ovat edelleen hämäriä.
Heillä oli vain hämärä käsitys asiasta.
Hänellä oli siitä ajasta hämäriä muistoja.
Hän kuoli hämärissä olosuhteissa.
Heidän isäpuolellaan on hämärä menneisyys.
Jotain hämärä on tekeillä.
Hän palasi kotiin hämärän laskiessa.
Puita tuskin näki hämärässä.
Hän näki hämärässä vain jonkin rakennuksen.
Hänellä oli hämäräperäinen menneisyys.
Muistan hämärästi isäni univormussa.
Muistan hämärästi sinun kertoneen minulle tuon.
Ilta alkoi hämärtää.
Tekstisi hämärtää toimituksellisen sisällön ja mainonnan väliset rajat.
Älä anna hänen hämärtää arvostelukykyäsi.
Ilta hämärtyi nopeasti.
Nyky-yhteiskunnassa moraaliset rajat hämärtyvät helposti.
Miken liiketoimien hämäryys piti sijoittajat loitolla.
Valokuvan hämäryyttä voi säätää.
Tunkeutuja pääsi taloon hämäämällä sen asukkaita poliisin virkamerkin avulla.
Myyntiedustaja hämäsi minut luulemaan, että takuu korvaisi lähes kaiken.
Pommiuhkaus oli hämäystä.
Se oli kaikki pelkkää hämäystä, jonka tarkoitus oli saada heidät uskomaan, että laiva oli kadonnut merellä.
Hän oli todellinen herrasmies.
Hän on pitkä nainen.
Kuka tämän teki? Hän!
Se on hän!
Voit kysyä ystävältäsi, haluaako hän tulla mukaan.
Mikä häneen on mennyt?
Anna se hänelle.
Kirja on hänelle.
Viesti on häneltä.
Hänen koiransa haukkui.
Tuo on hänen ystävänsä.
Hänenä ottaisin tarjouksen vastaan.
Pidän hänestä.
Oletko kuullut hänestä mitään?
Tunnetko hänet?
John saapui hännänhuippuna.
Oletko koskaan nähnyt moista hännystelijää?
En halua hännystellä häntä vain siksi, että hän on pomoni!
En ole tavannut häntä.
Koira heilutti häntäänsä.
Olin jonon hännillä.
Hän nousi ylös ja löntysti kohti jonon häntäpäätä.
Hän palasi Lontoosta häntä koipien välissä.
He lähtivät häämatkalle.
Olimme lyhyellä häämatkalla.
Emme tajunneet katastrofin häämöttävän edessämme.
Tänä vuonna on meidän 10-vuotishääpäivämme.
Hän hääri ympäriinsä valmistautuen puutarhajuhliin.
Hän halusi kirkkohäät.
Häät oli sovittu pidettäviksi lokakuussa.
Heitä uhkaa häätö kodeistaan.
Nuoret häädettiin rakennuksesta.
Vartija hääti lapset pois.
Meidät häädettiin kodistamme.
Hän hääti koiran pihalta.
Häädin synkät ajatukset, jotka olivat vaivanneet minua.
Poliisi hääti useita väkivaltaisia protestoijia kokouksesta.
Hän oli niin epäsuosittu, että ihmiset häätivät hänet pois [kaupungista].
Mansikoita helmikuussa: häpeilemätön ahneus sai veden herahtamaan hänen kielelleen.
Johnilla oli häpeilevä ilme kasvoillaan hänen kävellessään sisään.
Sinun pitäisi hävetä käyttäytymistäsi.
Olin häpeissäni.
Häpeäkseni minun on tunnustettava, että...
Tietämättömyytensä tunnustamisessa ei ole mitään häpeää.
Melkein kuolin häpeästä!
Työttömyys on kansallinen häpeä.
Hän ollut häpeäksi koko perheelle.
Hänen rikoksensa oli häpeäksi koko yhteisölle.
Hän on saattanut meidät kaikki häpeään.
Tuo on häpeällistä käytöstä.
Pelkäänpä, että se on sangen häpeällinen tarina.
Asiaan liittyy yhä häpeämerkki.
Paikka oli naapuruston häpeäpilkku.
Hän oli häpäissyt itsensä julkisesti.
Huligaanit ovat häpäisseet hautausmaan.
Joku on häpäissyt sukuhautamme.
Olet häpäissyt perheesi.
Olet häpäissyt koulun nimen.
Monet murtovarkauden uhrit tuntevat, että heidän kotinsa on häpäisty.
Hän ei ollut koskaan häpäissyt itseään rakastumalla.
Hän oli häpäissyt itsensä julkisesti.
Lehdistö häpäisi hänet julkisesti.
Hänellä ei ole yhtään häpyä.
Toiset lapset härnäävät Tommya koulussa, eikä hän halua mennä sinne enää.
Tyttö meni nukkumaan ilman sen kummempaa hässäkkää.
Saimme osakkeet haltuumme ilman minkäänlaista hässäkkää.
Sen olisi sitten parasta olla kaiken tämän hässäkän arvoista.
Mistä tämä hässäkkä johtuu?
He menivät naimisiin hätiköiden.
Tällaisen työn kanssa ei voi hätiköidä.
Hyökkäys tehtiin hätiköidysti.
Hän kääntyi ja hätisti lapsikatraan pois.
Hän hätisti toimittajat pois.
Viimeinen huomautus hätkähdytti hänet.
Outo ääni ovellani sai minut hätkähtämään.
Hän hätkähti ehdotusta.
Äkillinen ääni sai hänet hätkähtämään.
Hän ei hätkähtänyt vähääkään, kun näki ruumiin.
Sinun pitäisi jakaa hätäsi jonkun kanssa.
Rauhoitu! Sinulla ei ole mitään hätää.
Auta häntä hädän hetkellä.
Älä turhaan hätäile.
Mielestäni hän hätiköi muuttopäätöksensä kanssa.
Hänellä oli hätäinen ilme kasvoillaan.
Hän hätääntyi niin, että antoi sen minulle.
Hätätilanteessa soita tähän numeroon.
Minun oli pakko kertoa hänelle hätävalhe.
Lehdistö hätyytteli häntä.
Kissa hätyytti hiiriä.
Voisit olla hiukan häveliäämpi.
Häpeän aiempaa käytöstäni.
Minua hävettää tehdä niin.
Minua hävettää myöntää epäonnistumiseni.
Norman onnistui kuitenkin hymyilemään, sillä hän oli hyvä häviäjä.
Ihmissielu ja maailmankaikkeus ovat häviämättömiä.
Tämä tapa on vähitellen hävinnyt.
Yksipuoluevalta on hävinnyt Itä-Euroopasta.
Kahdessa päivässä hänen oireensa hävisivät ja kuume laski.
Oireet ovat hävinneet.
Täältä häviää tavaraa.
Englanti hävisi Portugalille.
Hallitus hävisi yhdellä äänellä.
Auto hävisi näkyvistä.
Oli selvää, että hän oli hävinnyt kilpailun tahallaan.
Isorokko on hävitetty kokonaan maailmasta.
Kokonaisia kaupunkeja hävitettiin maan tasalle.
Tuli hävitti koko rakennuksen.
Ydinjätteiden hävittämistä tällä tavalla ei oltu suunniteltu.
Hävitin lompakkoni.
Hän on hävittänyt kaikki rahansa.
Rokote saattaa hävittää taudin kokonaan tästä maailmasta.
Bileiden jälkeen huoneessa vallitsi oikea hävityksen kauhistus.
Tämä on hävytöntä!
Hän on hävytön nuori mies.
Olisiko hävytöntä kysyä, miksi lähdet?
Olen kyllästynyt hävyttömiin juttuihisi!
Hän käyttää hävytöntä kieltä.
"Neljä puntaa kokiksesta on hävytöntä kiskontaa," sanoi asiakas hänen edellään.
Häntä syytettiin hävyttömyyksien kirjoittamisesta koulun seinälle.
Hotellin romanttinen hohde.
Säilytä hohde hiuksissasi.
Hän on hohdokas nainen.
Hohhoijaa: taas yksi sotaleffa.
Se sulattaa jääpeitteen ja me hukumme kaikki. Hohhoijaa.
Puuhella hohkaa lämpöä.
"Katsokaa nyt heitä", hän hohotti.
Kynttilät ja öljylamput hohtivat heikosti kaukaisissa ikkunoissa.
Hän vilkaisi kelloaan, jossa oli hohtava kellotaulu.
Lontoon lumo ja hohto, jota hänen vaimonsa selvästi rakasti, ei ollut häntä varten.
Tämä tuote lisää hiustesi hohtoa.
Jim hoiperteli pihan poikki.
He hoipertelivat ulos pubista.
Hän hoiperteli ovelle.
Hän hoippui alakertaan korkeilla koroillaan.
Hän hoitaa sairasta äitiään.
Hän hoitaa kolmea lastaan kotona.
Ihottumaa hoidettiin lääkkeillä.
Häntä hoidettiin sairaalassa.
Lääkärit ja sairaanhoitajat hoitivat loukkaantuneita.
Hän hoitaa puutarhaansa.
Hän hoiti hänet terveeksi.
Hän hoiti meidän ongelmamme.
Hän hoitaa raha-asiansa hyvin.
Minä hoidan tämän!
Meidän pitää hoitaa kiireellisempiä asioita.
Hän hoiti lapset nukkumaan.
Hänellä ei ole hajuakaan, miten hoitaa menestyvää yritystä.
Hän hoitaa liiketoimiaan kotoaan.
Hän hoitaa yhtiössä palkkaan liittyvät asiat.
Hän hoitaa mehiläisiä.
Hänen on hoidettava asiansa kuntoon Pariisissa ennen kuin hän voi asettua aloilleen kotiinsa.
Tutkimus oli hoidettu huonosti.
"Hoida sinä omat asiasi!" hän vastasi.
Eläimen turkki oli likainen ja hoitamaton.
Talo näytti hoitamattomalta.
Hoitamaton diabetes voi johtaa kuolemaan.
Lastenhoitaja on vastuussa hänen hoidossaan olevista lapsista.
Hän tarvitsee hoitoa tautiinsa.
Tuo vaatii välitöntä hoitoa.
Tämän liikkeen hoito ei ole ajantasalla.
Jätetään asia juristin hoitoon.
Lapsi on hoidossa, kun vanhemmat ovat töissä.
Vien lapsemme hoitoon aamuisin.
Flunssaan ei ole hoitokeinoa.
Hän asui vanhusten hoitolaitoksessa.
Hoivasin sairasta poikaani kunnes hän oli jälleen terve.
Lapsia pitää rakastaa ja hoivata.
"En tiedä mitä tehdä", hän hoki.
Samoja selityksiä hoetaan taas.
Hän hokee tyhjiä iskulauseita.
"Minulla on nälkä" oli ennen hänen jatkuva hokemansa.
Kun vain kääntää avainta, niin, hokkuspokkus, kattoluukku sulkeutuu.
Hoksasin juuri tämän salasanan.
Hoksasitko vitsin?
Vapaamieliset vastustivat uskonnollista holhoavuutta.
Hänestä tuli lakimääräinen holhoojani.
Älä holhoa minua!
Jalkani olivat holtittomat enkä pystynyt kävelemään.
Holtittomuus on yksi yleisimpiä liikenneonnettomuuksien aiheuttajia.
Ääni kaikui kirkon korkeissa holvikaareissa.
Leipä on homeessa.
Vaalea leipä homehtuu todella nopeasti.
Teen kaikenlaisia hommia siellä täällä.
Pidän miehistä, mutta en oikein jaksa innostua tästä avioliittohommasta.
Hän johtaa koko hommaa kodistaan käsin.
Olen ollut hommissa koko viikonlopun.
Esseen kirjoittamisen pitäisi olla helppo homma sinulle.
Voitko hommata meille liput jääkiekkomatsiin?
Hän tykkää hommata kaikenlaista puutarhassa.
Käyttäjät eivät ole täysin homogeeninen ryhmä.
Maito pastöroidaan ja homogenoidaan.
Esimerkki homografista on "duty" (velvollisuus) ja "duty" (maksu, vero, tulli).
Esimerkki homonyymistä on "bow" (jousi), "bow" (kumartaa).
Hän kertoi olevansa homoseksuaali.
Avoimesti homoseksuaalisten psykologien määrä pysyy alhaisena.
Hän on oikea homssu.
Arkun kansi on tehty hopeasta.
He juhlivat viime vuonna hopeahäitään.
Hän joutui tyytymään hopeamitaliin.
Hän on hurja mies, jolla on hopeanväriset hiukset ja punainen naama.
Kupoli oli huurteen hopeoima.
Mikä hoppu meillä on?
Älä hoputa minua!
Minähän yritän hoputtaa häntä.
Hän yritti hoputtaa minua tekemään päätökseni.
Hän horjahteli katua pitkin.
Hän horjahti taaksepäin seinää vasten.
Hän horjahti ja kaatui.
Hän horjui sisään uupuneena.
Koko rakennelma horjui.
Hän horjui korkokengissään.
Hän horjui useamman viinilasillisen jälkeen.
Joukkojen moraali horjui.
Hänen luottamuksensa horjui.
Hänen uskonsa ei horjunut koskaan.
Räjähdys horjutti rakennusta.
Yritä horjuttaa vastustajasi.
Uskoani ei horjuta mikään.
Yritätkö horjuttaa valtaani?
Tämä kriisi on horjuttanut hänen asemaansa.
Hänellä oli kävelysauva horjuvien jalkojensa tukena.
Hän pyysi naista laatimaan hänelle horoskoopin.
Oletko lukenut päivän horoskooppisi?
Mikä olet horoskooppimerkiltäsi?
Hortoilin etsimässä hänen taloaan koko illan.
Älä hosu sillä kepillä, osuit melkein simääni!
Päätöstä ei kannata hosua.
Kirjoittauduin sisään hotelliini.
Hän asui samassa pikku hotellissa.
Neljän tähden hotelli sijaitsee kaupungin keskustassa.
Baari on varattu hotellin asiakkaille.
Hotellin baari on varattu hotellivieraille.
Hotkaisin voileivän.
Hän hotkaisi puolet hampurilaisestaan yhdellä haukkauksella.
Hän hotkaisi nopeasti aamupalansa.
Älä hotki ruokaasi.
Puolueen johto houkutteli hänet ryhtymään jälleen presidenttiehdokkaaksi.
Mainokset houkuttelevat ihmisiä ostamaan sellaista, mitä he eivät tarvitse.
Kirjan herkulliset reseptit houkuttelevat lukijoita kokeilemaan.
Linna houkuttelee kaupunkiin matkailijoita.
Lapsi houkuteltiin autoon namuilla.
Lupaukset suurista voitoista houkuttelivat hänet investoimaan projektiin.
He yrittivät houkutella hänet ottamaan viran vastaan.
Kurssi houkuttelee opiskelijoita kaikkialta.
Nämä hinnat eivät houkuttele minua ostamaan mitään.
Paraati houkutteli ihmiset ulos kaduille.
Olen yrittänyt houkutella häntä kaikenlaisten porkkanoiden avulla, mutta mikään ei toimi.
Hänet houkuteltiin perunannostoon.
Erinomaisena pelaajana hän houkuttelee aina paikalle paljon yleisöä.
Nielikö hän sen, toimiko houkutin?
Teatteritarjonta on yksi Lontoon houkuttimista.
Kuulostaa houkuttelevalta!
Se työ tarjoaa houkuttelevia mahdollisuuksia.
Sellaiset markkinointitemput saattavat tehdä pelin teini-ikäisten mielestä houkuttelevammaksi.
Suuri palkka teki heidän tarjouksestaan hänelle houkuttelevan.
Annamme sinulle hinnasta houkuttelevan alennuksen.
Lontoo oli täynnä houkutuksia.
Alkoholin houkutus oli tuhonnut hänen uransa.
Varasteleva kolmikko pääsi eläkeläisen taloon käyttämällä vauvaa houkutuslintuna.
Korkeassa kuumeessa ihminen saattaa hourailla.
Hän on houraillut kaljuunoista ja merihirviöistä.
Hän on aivan hourupäinen!
Hän alkoi huhkia tutkimusassistenttina.
Tapasin hänet huhtikuussa vuonna 1995.
Se tapahtui huhtikuun 11. päivänä.
Huhun mukaan hän on mennyt naimisiin.
Hänen suhteestaan on liikkeellä ilkeämielisiä huhuja.
Huhu kertoo, että...
Olen kuullut huhun, että hän odottaa lasta.
Olen huhuillut sinua jo vaikka kuinka kauan, missä oikein olit?
Pöllö huhuili.
Huhupuheen mukaan tilanne saattaa muuttua.
Huhutaan, että hänet murhattiin.
Tyyppi on huijari, hän vei kaikki rahani!
Hän paljastui huijariksi.
Hän huijaa aina korttipeleissä.
Moni ihminen tuntee, että hallitus on huijannut heitä väärillä lupauksilla.
Hän huijasi meitä täydellisesti.
Hänet huijattiin allekirjoittamaan kirje.
Hän huijasi minut kertomaan sen hänelle.
Nainen huijasi häneltä tuhansia puntia.
Hänet huijattiin onnettomaan avioliittoon.
Hän huijaisi ystävääni antamaan hänelle numeroni.
Turistit valittavat, että paikalliset taksinkuljettajat ovat huijanneet heitä.
Pommiuhka oli pelkkää huijausta.
Työväenpuolue väitti, että luvut olivat huijausta.
"Nähdään", hän huikkasi.
Pidin sinua huikentelevaisena ja sydämettömänä.
Hän antoi minulle huikan olutta.
Hän otti huikan mehua ja mietti ankarasti, mitä seuraavaksi tulisi tehdä.
Minua huimaa kovasti.
Päivä huipentui illallisiin.
Aterian huipentuma oli liekehtivä jäätelö.
Tämä on hänen uransa huipentuma.
Hän asuu aivan kukkulan huipulla.
Viimeinkin savutimme huipun.
Taiteilija oli oman alansa huipulla.
26-vuotiaana hän on tulossa uransa huipulle.
Hän on valtansa huipulla.
Ehdotus on hävyttömyyden huippu.
Hän saavutti huippukuntonsa vasta mestaruuskisojen jälkeen.
Mozart oli huippulahjakkuus.
Valmistuneiden opiskelijoiden huippuluku saavutettiin vuonna 2008.
Se on huippumuotia.
Joukkueessa on paljon huipputason pelaajia.
Hän on alansa huipputekijä.
Tämä elokuva on huipputylsä.
Siitä on 20 vuotta, kun brittipelaaja viimeksi oli huipulla.
Mies huiputti naista ja uskotteli tälle olevansa menestyksekäs liikemies.
Hän huiputti Sarahilta kaiken tämän omaisuuden.
Koira huiskaisi häntäänsä.
Äitini huiski keittiössä koko juhlan ajan.
Hän huiski käsillään ilmaa.
Junan lähtiessä näin hänen huiskuttavan minulle [kättään] laiturilta.
Hevonen huiskutti häntäänsä.
Nainen huitaisi häntä kauhalla vaan ei osunut.
Nainen huitaisi miestä kuin kärpästä.
Hän kompuroi taaksepäin huitoen käsiään villisti.
Hän huitoi kirjaa nenäni edessä.
Jilly huitoi ilmaa pampullaan.
Sinulla pitäisi olla huivi kaulassa.
Hän hujahti ohitseni.
Miksi nämä kirjat lojuvat hujan hajan?
Oppitunti tuntui olevan ohi hujauksessa.
Oletko hukannut silmälasisi?
Olen hukannut lompakkoni.
Hän kertoi poliisille hukanneensa veitsensä noin kolme viikkoa ennen murhaa.
Meillä ei ole aikaa hukattavana.
Hukkasin paljon aikaa vaihtaessani suksia ja menetin tilaisuuteni voittoon.
Lottovoittaja hukkasi koko omaisuutensa.
Se on ajan hukkaa.
Auttakaa, lapseni on hukassa!
Avaimeni ovat hukassa.
Olin hukassa, elämälläni ei ollut suuntaa.
Kun näin hänen ottavan aseen esiin, olin aivan vakuuttunut olevani hukassa.
Vanhus istui siellä miettien hukkaan heitettyjä mahdollisuuksia.
Kokous oli täysin hukkaan mennyttä aikaa.
Minut lähetettiin hukkareissulle, jotta en saisi selville totuutta.
Koulupoika hukkui uima-altaaseen.
Hukun tähän työn paljouteen!
Hukuin puhelinsoittojen tulvaan lehtiartikkelini julkaisun jälkeen.
Hän hukkui väenpaljouteen.
Olen hukkunut työn paljouteen parin viime kuukauden aikana.
Älä hukuta pihviä kastikkeeseen.
Luis halusi kaapata hänet syleilyynsä ja hukuttaa hänet suudelmiin.
Boris hukutti hänet lahjoihin.
Musiikki hukutti alleen hänen sanansa.
Hänen täytyy hukuttaa murheensa työhön.
Aika hulinaa!
Olen hullaantunut sinuun!
Hän on hullaantunut Sheilaan.
Hän tekee minut hulluksi!
Hän on hulluna mustasukkaisuudesta.
Hän on hulluna sinuun.
Mikä hullu ajatus!
En tiedä mistä hän saa päähänsä niin hulluja ajatuksia.
Hänellä on hulluja ystäviä.
Hänellä kyllä on aika hulluja ehdotuksia.
Tämä työmäärä voi tehdä sinut hulluksi.
Älä välitä, mitä se hullu sanoo.
Hän ajoi kuin hullu.
Hän on hullu.
On vaarallista olla yksin ulkona, liikkeellä on niin paljon hulluja.
Eilen sattui aivan hullu juttu.
Näin hullua unta.
Tämä on ollut hullu vuosi.
Se oli hullu yhteensattuma.
Tulos ei ollut hullumpi.
Et ole hullumpi kokki sinäkään.
Hän on hulluna tyttäriinsä.
He nauroivat elämän hullunkurisuuksille.
Mikä hullunmylly!
Nauroin hullun lailla.
Olen huhkinut hullun lailla.
Minusta on ihanaa hullutella lasteni kanssa.
En anna itselleni lupaa sellaiseen hullutteluun.
Ehkä tämä ratsastushullutus oli mielenkiintoisempaa kuin hän oli ennalta luullut.
Tuo on silkkaa hulluutta!
John rakasti häntä hulluuteen asti.
Hänen hulttiopoikansa pidätettiin näpistelystä.
Elokuva oli aivan hulvaton, en ole koskaan nauranut niin paljon.
Me kaikki tulimme humalaan skotlantilaisesta viskistä.
En edes ollut humalassa, mutta kukaan ei usko minua.
Hänestä tuli yrmeä humalassa.
Veljeni oli niin humalassa eilisissä juhlissa, että minua hävetti hänen puolestaan.
Metsässä oli hiljaista suurten oksien humistessa tuulessa.
Hänen mielestään piirrokset olivat ihastuttavan humoristisia.
Olen humputellut siskoni kanssa kaupungilla koko päivän.
Hänen huomautuksensa ovat silkkaa humpuukia.
Hoito osoittautui humpuukiksi.
Hän ei selvästikään viihdy viihdealan humussa.
Mies kosiskeli häntä hunajaisin sanoin.
Huoahdin helpotuksesta.
He nousivat bussiin raskaasti huohottaen.
Oikeusjuttu oli tuskin huojahdus lehden kehityksessä.
Anna minun huojentaa taakkaasi.
Puu huojui edestakaisin.
Avioliittomme perustukset huojuivat.
Tuuli heilutti pitkiä puita edestakaisin.
Kevyt tuuli huojutti puiden latvoja.
Hän huokaili ajatellessaan raha-asioita.
Ostan vaatteita, jotka ovat huokeita mutta hyvälaatuisia.
Tämä kivilaji on hyvin huokoista.
Pojista huokui itseluottamus.
Linna huokuu mennyttä aikaa.
Äitini huokui itsetyytyväisyyttä.
Huolehdin siitä henkilökohtaisesti.
Minun täytyy huolehtia auton myynnistä.
Hän huolehti aina koko perheen harrastuksista.
Voisitko huolehtia lemmikeistäni ollessani poissa?
Huolehdin heidän lapsistaan iltaisin.
Huolehtikaa te vain omista ongelmistanne!
Huolehdi siitä, että se järjestyy.
Hän huolehtii aina, kun lapset ovat ulkona.
Älä huolehdi siitä, kaikki järjestyy.
Sinun ei tarvitse huolehtia raha-asioista.
Minä en huolehtisi siitä liiaksi.
Pidä suusi kiinni ja huolehdi omista asioistasi.
Hän on hyvin huolehtivainen pikkusiskostaan.
Vanhempani ovat liian huolehtivaisia.
Hänellä oli huolekas ilme kasvoillaan.
Hän hyväksyi ehdotuksen huolellisen harkinnan jälkeen.
John on tehnyt tutkimuksensa huolellisesti.
Kyse on huolellisesta tutkimuksesta ja työläästä testauksesta.
Hän on huolellinen sanavalinnoissaan.
Huolellisuus on yksi kirjoittamisen avaintekijöistä.
Suurin huolenaiheeeni on...
Kerroitko siskollesi huolenaiheistasi?
Minulla ei ollut mitään huolenaihetta, tai niin ainakin luulin.
Vauvat tarvitsevat jatkuvaa huolenpitoa.
Soita, kun olet perillä, ettei minun tarvitse huolestua.
Ehdin jo huolestua!
Masennus lisää huolestuneisuutta.
Uutiset otettiin vastaan huolestuneina.
Hän ilmaisi huolestuneisuutensa ja Anna vain nauroi.
Jane alkoi olla huolestunut hänen poissaolostaan.
Vaikutat huolestuneelta.
Olemme erittäin huolestuneita hänen tulevaisuudestaan.
Silmäkulmastaan Hank näki hänen huolestuneet kasvonsa.
Minua huolestuttaa, että kukaan ei ole kiinnostunut kansantalouden tilasta.
Huolestuttaako jokin sinua?
Häntä huolestutti, että tilanne saattaisi riistäytyä käsistä.
Oli selvää, että kirje huolestutti häntä syvästi.
Minua huolestuttaa se, ettet tunnu enää välittävän.
Minua huolestuttaa, kun ajattelen, että hän on yksin siinä isossa talossa.
Tilanne on huolestuttava.
On huolestuttavaa, että inflaatio on taas kasvussa.
Tämän osion voit huoleti poistaa.
Hän näytti iloiselta ja huolettomalta.
Hän vaikuttaa niin huolettomalta.
Hän oli huoleton toimeentulonsa suhteen.
Hän on huoleton raha-asioissa.
Huoleton ajaminen on vaarallista.
Ei ole syytä huoleen.
He ilmaisivat huolensa poikien ja tyttöjen lisääntyneestä juomisesta.
Hän oli sekaisin huolesta.
Kadonneiden lasten turvallisuudesta on huolta.
Hänellä ei ole huolen häivää.
Suurin huoleni on hänen hyvinvointinsa.
Hän hoitaa työnsä huolella.
Kokouksen järjestelyt olivat meidän osastomme huolena.
Auton pesu oli isän huolena.
Puolue ei kanna huolta ihmisoikeuksista.
Ei syytä huoleen. Ei käynyt kuinkaan.
Hän voi olla epäkäytännöllinen ja huolimaton.
Hänestä tuli laiska ja huolimaton.
Työsi on huolimatonta.
Työ oli tehty huolimattomalla tavalla.
Koulu oli ollut huolimaton, kun se ei ilmoittanut lapsen vanhemmille tapahtuneesta.
He olivat huolimattomia, kun eivät ilmoittaneet meille näistä muutoksista.
Häntä paleli auringosta huolimatta.
Kaikista puutteistaan huolimatta järjestelmä näyttää toimivan.
Varallisuudestaan huolimatta hänen elämänsä ei ollut ollut helppoa.
Huolimattomuus oli onnettomuuden pääsyy.
En aio sietää huolimattomuutta.
Hän on huolissaan äitinsä terveydestä.
Hän oli huolissaan siskostaan.
Jane on aina niin hyvin pukeutunut, niin huoliteltu.
Vaihdelaatikko huollettiin vasta.
Kuka on lapsen laillinen huoltaja?
Olen perheemme ainoa huoltaja.
Hänellä on heidän poikansa huoltajuus.
He riitelivät lastensa huoltajuudesta.
Meidän pitää pysähtyä seuraavalla huoltamolla.
Hän on näyttänyt huolten uuvuttamalta jo kauan aikaa.
Vein autoni huoltoon.
Vein moottoripyöräni huoltoon.
Kopiokoneemme tarvitsi huoltoa.
Huoltohenkilöstö työskenteli moottorin kimpussa.
Huom.! Muistiinpanojen tekeminen on kielletty.
Hän on aina yhtä huomaamaton.
Kylläpä olin huomaamaton!
Kirjoitustavan muutos oli lähes huomaamaton.
Asiakirja oli ollut vuosikausia huomaamattomana perheen paperien joukossa.
Tauti pysyy usein huomaamattomana vuosikaudet.
Hän yritti olla mahdollisimman huomaamaton.
Ravintolan palvelu oli hyvää ja huomamatonta.
Hän viettää hyvin huomaamatonta elämää.
Hän pukeutui huomaamattomiin, värittömiin vaatteisiin.
Hotellin palvelu on tehokasta ja huomaamatonta.
Sotilaat laahustivat tyhjiä kujia pitkin kenenkään huomaamatta.
Heidän saapumisensa olisi tuskin voinut jäädä huomaamatta.
Onnettomuus johtui huomaamattomuudesta.
Hän on aina huomaavainen muita kohtaan.
Kerro Henrylle, että toivon hänen olevan sinulle kiltti ja huomaavainen.
Miten huomaavaista!
Hän ei koskaan osoita minkäänlaista huomaavaisuutta muita kohtaan.
Kukaan ei huomannut murtunutta ilmettä miehen kasvoilla.
Hän huomasi, että tyttö oli itkenyt.
Eroa tuskin huomaa.
Hän ei huomannut läsnäoloani.
Huomasimme laskun virheen liian myöhään.
Kustannustoimittajien tulisi huomata tällaiset virheet.
Häntä ei koskaan huomattu luokassa.
Hän huomasi osaavansa tanssia paremmin kuin oli luullut.
Huomasin nauttivani huomiosta.
Anteeksi, en huomannut seisovani tielläsi.
Hän huomasi vihdoinkin, että oli aika lähteä.
Herkkänä lapsena hän huomasi, että hänen isänsä asiat eivät olleet kunnossa.
Hän ei ollut huomaavinaankaan minua.
Tällä oli huomattava vaikutus yleiseen mielipiteeseen.
Hän on huomattava tekijä liike-elämässä.
Hän on huomattavassa asemassa.
Näyttelyllä oli huomattava merkitys hänen uralleen.
Hän oli huomattava taloustieteilijä.
Rakennus kärsi huomattavia vahinkoja.
Hänessä näkyi huomattava muutos eron jälkeen.
He möivät sen ja saivat huomattavan voiton.
Hän voi huomattavasti paremmin.
Vanha rouva on paljon viisaampi kuin Sarah.
Hän huomautti asian tärkeydestä.
Hän huomautti pojan myönteisestä kehityksestä.
Haluan huomauttaa, että olimme tästä tietoisia ennen kuin aloitimme.
Hänelle on jo huomautettu aikataulusta.
Hänelle huomautetiin huonosta käytöksestä.
Johnin huomautus vaimonsa ulkonäöstä oli tahditon.
Nähdään huomenna!
Oletko täällä huomisaamuna?
Huusimme saadaksemme hänen huomionsa.
Sinun on kiinnitettävä huomiota siihen, mitä hän sanoo.
Älä kiinnitä häneen mitään huomiota.
Päätös ei saanut paljon huomiota.
Meidän on otettava huomioon, että kaikki eivät ole samaa mieltä.
Päätös herätti suurta huomiota lehdistössä.
Hän aloitti käymällä läpi muutamia yleisiä huomioita raportista.
Tuo on hyvä huomio.
Huomio!
Nykäise tuota tarjoilijaa hihasta.
Hän ei huomioinut minua ollenkaan, vaikka olen varma, että hän tiesi minun olevan juhlissa.
Nuoret huomioivat, että muut tekevät päätökset.
Hän oli kuuluisa hyvästä huomiokyvystään.
Tarjoilijoilla oli uudet virka-asut, nykyaikaisemmat ja vähemmän huomiota herättävät.
Dennis Skinner haukotteli huomiota herättävästi.
Katsojien huomautukset jäivät huomiotta.
Lähden lomalle huomisesta viikon päästä.
Tuoreita kananmunia ei voi säilyttää huoneenlämmössä.
Siirsin huonekaluja.
Suuren, pölyisen makuuhuoneen ainoa huonekalu oli sänky.
Olemme juuri ostaneet muutamia antiikkihuonekaluja.
Huono-onninen miesparka erotettiin.
Asunto oli huonossa kunnossa.
Hän on tuonut perheelleen huonoa onnea.
Hän oli huono näyttelijä.
Hän on huono tietojen keräämisessä.
Olen huono matematiikassa.
Hän oli huono kaikissa urheilulajeissa.
Minulla on huono olo.
Hänen terveydentilansa on huono.
Kuulin, että hänen isänsä on huonokuntoinen eivätkä hoidot ole auttaneet.
Sedälläni on huonokuntoinen sydän ja hänen tulee ottaa rauhallisesti.
Kun tajusin, kuinka huonokuntoinen minä oikeasti olen, päätin ruveta lenkkeilemään.
Luistimeni ovat ihan huonokuntoiset, minun pitää ostaa uudet.
Nämä vanhat rakennukset ovat rakenteellisesti huonokuntoisia.
David näytti minulle todella huonolaatuisia lomakuvia.
Talo on huonomaineisella asuinalueella.
On kamala tulla vanhaksi ja huonomuistiseksi.
Kunpa et olisi noin huonomuistinen.
Uudet voimalat huonontavat Lontoon ilmanlaatua.
Unenpuute voi huonontaa terveyttäsi.
Isoisäni kunto huonontui nopeasti.
Monien naisten on pakko tyytyä osa-aikaisiin, huonopalkkaisiin työpaikkoihin.
Hän oli taloudellisesti huonossa jamassa.
Laittomat maahanmuuttajat ovat huonoimmin palkattuja.
Hän käyttäytyi erittäin huonosti.
Kokous oli huonosti järjestetty.
Lapset näyttävät huonosti hoidetuilta.
Hänen vitsinsä hautajaisissa oli erittäin huonosti ajoitettu.
Olet ollut tuhma poika.
Melkein puolet opiskelijoista ovat huonosti valmistuneita työelämään.
Olen aamuisin yleensä huonotuulinen enkä halua jutella kenenkään kanssa.
Hän kävi lääkärinsä luona aina, kun tunsi olonsa vähänkin huonovointiseksi.
Hän oli juhlien jälkeisenä aamuna varsin huonovointinen.
Näytät melko huonovointiselta.
Hän toi puolueelle huonoa mainetta.
Liigan huippumaalintekijällä oli huono päivä: hän menetti kolme hyvää mahdollisuutta.
Hänen tyylinsä on vähän huorahtava.
Hänen lapsensa otettiin huostaan.
Pidämme nämä maalaukset huostassa gallerian puolesta.
Olipa hupaisa tarina!
Kaipaan lisää hupia elämääni.
Luulen, että olin hiukkasen huppelissa.
Mike, sinähän olet ihan huppelissa!
Hän veti takin hupun päähänsä.
Hupsista, tuota minun ei olisi pitänyt sanoa.
Älä ole hupsu, totta kai voit ottaa sen.
Lapset vain hupsuttelevat, anna heidän olla.
Bussit hurahtivat ohitseni.
John hurahti ohitseni käytävällä.
Auto hurahti ohi.
Nyt hän on hurahtanut joogaan.
Kuinka aika taas hurahti! Minun on aika lähteä kotiin.
Hurautan ostoskeskukseen ennen kuin se menee kiinni.
Yläpuolellamme koneisto alkoi jälleen hurista.
Isäni oli hurja mies.
Hän lähestyi hurjaa vauhtia.
Onpa hurja hinta, aivan liian kallis.
Hurjannäköinen otus!
Hän on hurjapäinen poikatyttö.
Nuoriso hurjastelee kaduilla ja minä olen huolissani turvallisuudestani.
Hän hurjistui, kun kerroin hänelle rikki menneestä ikkunasta.
Rakastan vauhdin hurmaa ja tämä näkyy myös harrastuksissani.
Hän näytti hurmaavalta.
Poikaystäväsi taisi hurmata äitisi.
Mies oli hurmannut hänet puheillaan.
Flora sulki silmänsä hurmioituneena.
Hän oli hurmiossa.
Heidän suklaavaahtonsa on yksinkertaisesti hurmiollisen hyvää.
Ihailijat hurmaantuivat hänen voitostaan.
Hän oli uskonnollisen hurmoksen vallassa.
Häntä pidetään jonkinmoisena hurmurina.
Hurrasimme hänelle juoksun aikana.
Hurrikaani iski saareen.
Jane oli hurskas kristitty.
Tarvitsemme toimintaa, emme hurskastelevia sanoja.
Senkin hurskastelija!
He hurvittelivat yökerhossa koko yön.
Hän oli taas hurvittelemassa kaupungilla.
Hän on hurvitellut pitkin Eurooppaa.
Silta näyttää huteralta.
Kiipesimme huterat puiset portaat toiseen kerrokseen.
Tuo askel näyttää hieman huteralta.
Oloni on hutera järkytyksen jäljiltä.
Hänen jalkansa ovat edelleen vähän huterat.
Hän tunsi olonsa unilääkkeiden jäljiltä huteraksi.
Lapsen askeleet olivat huteria.
Hän tunsi olonsa hieman huteraksi uuvuttavan päivän jälkeen.
Montako hutia aiomme oikein sietää?
He hutiloivat tässä maalaustyössä enkä aio enää palkata heitä.
Äkkiä häneltä pääsi huudahdus.
Sabine huudahti kauhusta, kun auto syöksyi tieltä.
"Ei!" hän huudahti kauhistuneena.
"Se ei ole reilua!" hän huudahti vihaisesti.
"Erinomaista!" hän huudahti innostuneesti.
Hän huudahti hurmioituneena näköalasta.
"Alice!" hänen miehensä huudahti.
Anna katsahti ylös, kun hän huudahti tälle.
Mies huuteli hävyttömyyksiä meille.
Huuhtele sampoo huolellisesti hiuksistasi.
Hoitoainetta ei tarvitse huuhdella pois.
Huuhtelimme mudan pois vesiletkulla.
Muista huuhdella!
Hoitoainetta ei tarvitse huuhdella pois.
Mokomakin vanha huuhkaja!
Hän huuhtaisi kupit nopeasti.
Saako huuhteluaine vaatteesi näin pehmeiksi ja raikkaiksi?
Anna tuotteen vaikuttaa 5 minuuttia ja huuhdo hyvin lämpimällä vedellä.
Pyykki pestään ja huuhdotaan.
Hän huuhteli lasit puhtaalla vedellä.
Huuhdo putki puhtaalla vedellä.
Hän haluaa huuhtoa kultaa.
Järvi huuhtoi rantakallioita.
Aalto huuhtoi kalastajan mereen.
Hän söi valtavan aterian ja huuhtoi sen alas viinillä.
Pieni maja huuhtoutui tsunamin mukana mereen.
Rannalle huuhtoutui tukki.
Lelu huuhtoutui vessasta alas.
Huuhtouduin ennen uima-altaaseen menoa.
Hän heitti huulta tavastani pestä pyykkiä.
Hän kertoi hauskoja mutta julmia huulia anopistaan.
Huumaannuin hänen tuoksustaan.
Hän huumaantui juotuaan baaritiskillä drinkin.
Olin täysin huumaantunut hänestä.
Hänet huumattiin ja raiskattiin.
Elokuvat huumaannuttivat hänet alusta pitäen.
Hänen poikansa käyttää huumeita.
Kokaiini on huume.
Häntä syytettiin huumeiden hallussapidosta.
Huumeiden käytön äkkilopetus voi johtaa vakaviin ongelmiin.
Hän on joutunut huumetestiin.
Hänellä on hyvä huumorintaju.
Elokuva on täynnä tahatonta huumoria.
Hänen suunsa vääntyi huumorittomaan hymyyn.
Rakennukset olivat valkoisen huurteen peitossa.
Puista tippui vettä huurteen sulaessa.
Nyt kyllä kelpaisi huurteinen!
Hänen hengityksensä sai ikkunan huurtumaan.
Silmälasini ovat huurtuneet.
Hän pyyhki huurun ikkunasta katsoakseen ulos.
Lapsi huusi äitiään.
Huusin häntä, mutta hän ei kuullut.
"Tule takaisin!" hän huusi minulle.
"Anna tänne se avain!" Cathy huusi vihaisesti.
"Pois tieltä!" hän huusi.
Älä huuda lapsille.
Mikset huutanut apua?
Hän huusi innoissaan.
Potkaisin varpaani ja huusin kivusta.
Hän huusi kuin syötävä.
Lokit huusivat kovaäänisesti.
Vatsani huutaa ruokaa.
Huusin taulun itselleni tuhannella eurolla.
Väkijoukko buuasi ja huuteli ivahuutoja.
Meillä on huutava pula rahoituksesta.
Tämä on huutava vääryys!
Sairaanhoitajista on huutava pula.
Minulta pääsi väkisin pelästynyt huuto.
Hän kuuli jotakin, joka kuulosti tukahdutetulta kivunhuudolta.
Kuulimme avunhuudon.
TV-ohjelmasta nousi kamala huuto.
Heidän taidekokoelmansa huutokaupataan huomenna.
Talo myytiin huutokaupalla.
Kaksi Jerry Garcian omistuksessa ollutta kitaraa myydään huutokaupalla.
Rahavarat ovat huvenneet tyhjin.
En tullut tänne huvikseni.
Lahjasta oli lapsille paljon huvia.
Olin mukana vain huvin vuoksi.
Mennään huviajelulle, on niin kaunis sää!
Mielestäni eläinten tappaminen huvin vuoksi on väärin.
Hän paini haiden kanssa kaiketi ihan huvin vuoksi.
Jos haluat, voisimme lähteä huviretkelle muun seurueen kanssa huomenna.
Lähdetään huvittelemaan illalla, olet ollut niin paljon töissä viime aikoina.
Sinä huvitat minua, koska otat itsesi niin vakavasti.
Tuo vitsi todella huvitti minua!
Eipä juuri huvita vitsailla.
Se oli huvittava tilanne.
Älä nyt viitsi, vitsihän oli huvittava, ei ole mitään syytä loukkaantua.
Näetkö tilanteen huvittavuuden?
Hänen älykkäät silmänsä tuikkivat huvittuneisuudesta.
Hän ei ollut ollenkaan huvittunut saatuaan tiedon.
Isossa kaupungissa on kaikenlaisia huvituksia.
Suihku on hygieenisempi kuin kylpy.
Nämä kartat ovat monilla tavoin hyödyllisiä.
Nämä vaatteet ovat olleet meille hyödyllinen lahjoitus.
Päiväni oli hyödyllinen.
Järjestely on hyödyllinen molemmille osapuolille.
Kilpailu voi olla hyödyllistä julkisin varoin rahoitetuille projekteille.
Jooga voi olla hyödyllistä rentoutumisen opettelussa.
Rokotusohjelman hyödyllisyys on parhaimmillaankin kyseenalainen.
Näyttelyssä saatiin täysin hyödynnettyä uudet näyttelytilat.
Hyödynsin vain hänen ideaansa.
He hyödyntävät kehittynyttä teknologiaa.
Heidän kokemustaan on syytä hyödyntää.
Toinen vaihtoehto pienelle yritykselle on hyödyntää iäkkään väestön kasvanutta määrää.
Tätä materiaalia on helppo hyödyntää uusiokäytössä.
Tuo allekirjoitus on hyödytön.
Heidän yrityksensä olivat hyödyttömiä.
Silloin pidin sitä harvinaisen hyödyttömänä neuvona.
Jotkut näistä toiminnoista ovat hyödyttömiä tai ainakin tehottomia.
Hän on hyödytön juoppo.
Sopimus tulee hyödyttämään sekä yrityksiä että heidän asiakkaitaan.
Nämä säästöt hyödyttävät myös sinua.
Mitä se enää hyödyttää, tehty mikä tehty.
Valittaminen ei nyt hyödytä.
Lepääminen hyödyttäisi häntä.
Hyökkääjä oli pukeutunut mustaan.
Hänellä on niin hyökkäävä asenne, etten halua puhua hänelle.
Pieni täsmennys, olin hieman hyökkäävä, mutta en ollut väkivaltainen.
Hän joutui väkivaltaisen hyökkäyksen kohteeksi.
Lehdessä oli kova hyökkäys puoluetta vastaan.
Vihollisjoukot aloittivat rynnäkön kaupunkiin.
Hallitus on aloittanut uuden hyökkäyksen työttömyyttä vastaan.
Maata vastaan tehtiin täysimittainen hyökkäys.
Hän on ollut alusta asti hyökkäyskannalla.
Vihollinen hyökkäsi kaupunkiin.
Varas hyökkäsi vanhan naisen kimppuun.
Leiriimme hyökkäsi kaksitoista sotilasta.
Lehdet hyökkäsivät hallituksen päätöstä vastaan.
Hän hyökkäsi kimppuuni syyttäen minua valehtelusta.
Hän hyökkäsi vastaani loukaten minua syvästi.
Pelaajat hyökkäsivät pallon perään.
Lapset hyökkäsivät portaita alas.
Kun sanoin hänen olevan väärässä, hän hyökkäsi kurkkuuni.
Hän hyökkäsi minua kohti veitsen kanssa.
Hallitus hyökkäsi arvostelijoitaan vastaan.
Onnen tunne hyökyi hänen ylitseen.
Aallot hyökyivät rannalle.
Ravintolakeittiön hyörinä voi joillekin ihmisille olla liikaa.
Hän hyöri keittiössä.
Sellainen kilpailutilanne koituu hyödyksi kuluttajalle.
Sellaisesta ajattelusta ei ole mitään hyötyä.
Siitä on hänelle suurta hyötyä.
Minusta ei ole mitään hyötyä täällä.
Imartelusta ei ole sinulle mitään hyötyä.
Me molemmat olemme hyötyneet yhteistyöstämme.
Hyödyin kovasti kurssista.
Margaret hyötyi siskonsa menestyksestä.
Mark hyötyi Gregin virheestä ja voitti ottelun.
Hän hykerteli hauskalle jutulle.
Yritykset hyljeksivät ympäristöystävällisiä ratkaisuja.
Hänen työtoverinsa hyljeksivät häntä, koska hän ei tahtonut tukea lakkoa.
Lapsi oli hyljätty, joten otin hänet hoiviini.
Tunsin itseni luokkani hylkiöksi.
Villa hylkii vettä paremmin kuin puuvilla.
Muut lapset tuntuvat hylkivän häntä.
Siskoni hylkivät minua lapsena.
Hänen kehonsa hylki elinsiirrännäistä.
Minun oli vaikea hyväksyä tyttöystäväni hylkääminen, koska luulin, että hän rakastaa minua.
Sota aiheutti maatilojen hylkäämisen.
Ranta oli täynnä hylkytavaraa.
Voisitko hyllyttää nämä kirjat?
Meidän oli pakko hyllyttää hanke.
Hänen biologinen äitinsä oli hylännyt hänet.
Lintu hylkäsi pesänsä.
Mary käytti häntä hyväkseen ja hylkäsi hänet sitten.
Hän hylkäsi perheensä.
Hänen vaimonsa hylkäsi hänet.
Päätimme hylätä projektin.
Ajatus hylättiin.
Hän on hylännyt arvonsa.
Tuomari hylkäsi jutun todisteiden puuttumisen vuoksi.
Syytteet häntä vastaan hylättiin.
Hänen hakemuksensa hylättiin lääketieteellisin perustein.
Tarjouksemme hylättiin.
Artikkeli hylättiin oikeustoimien pelossa.
Maali hylättiin.
Harry pakotti kasvonsa hymyyn.
Alice huomasi omahyväisen hymyn Sallyn kasvoilla.
Emilia hymyili tyytyväisenä, muttei sanonut mitään.
Tina hymyili hänelle.
Muisto sai hänet hymyilemään.
Hän hymyili heille leveästi.
Hänellä oli pulleat posket ja hymykuopat.
Hän avasi oven hymysuin.
Lintu hyppeli ympäriinsä.
Lapset hyppelivät ja nauroivat leikkiessään ruutuhyppelyä.
Vasikat hyppelivät pelloilla.
En kyllä hypellyt ilosta kuultuani sen.
Hän hypisteli avaimia.
Hän alkoi hypistellä hiuksiaan.
Kaikki eivät ole samalla tavalla vastaanottavaisia hypnoosille.
Hypnotisoituna hän muisti joitakin yksityiskohtia.
Hänen äänellään oli melkein hypnoottinen vaikutus.
Mehiläisten vaimeaa, melkein hypnoottista surinaa lukuun ottamatta kaikki oli hiljaista.
Minua ei ole koskaan hypnotisoitu.
Hänen esityksensä tuntui hypnotisoivan yleisön.
Hän kulki katua hypähdellen.
Mary tuli hypähdellen alas portaita.
Hän hypähti tuoliltaan.
HEX-indeksi hypähti kaksi prosenttia pistelukuun 3006.
Vielä monen vuoden jälkeen Jayn sydän hypähti kurkkuun joka kerta, kun hän kulki paikan ohi.
Joe hyppäsi autoonsa ja ajoi tiehensä.
Kissa hyppäsi pois sylistäni.
Hevonen hyppäsi hyvin, ja ratsukko voitti kilpailun.
Graham hyppäsi ylös tuolistaan.
Hyppäsin sängystä, kun herätyskello soi.
He hyppäsivät esteen yli.
Minulla on tapana hypätä asiasta toiseen.
Sinun täytyy vain hypätä minun kelkkaani.
Hyppäsin kyydistä liikennevaloissa.
Hän hyppäsi Datsunin kyytiin.
Tytöt hyppäsivät narua pihalla.
Hyppäsin ensimmäisen luvun yli.
Hypoteesimme alueellisista eroista sai vahvistuksen.
Tämä on täysin hypoteettinen kysymys.
Lapset hyppivät koko ajan tuoleissaan.
Koira hyppi innostuneena ylös ja alas.
Hän on hyppinyt työpaikasta toiseen.
Hän luultavasti hyppii raivosta.
Hän hyppi jatkuvasti aiheesta toiseen.
Tyttö oli astunut naulaan ja hyppi yhdellä jalalla.
Hän suoritti laskuvarjohypyn.
Hän hyppyytti vauvaa polvellaan.
Tämä uusi työ on minulle hyppy tuntemattomaan, mutta koen olevani valmis ottamaan haasteen vastaan.
Moottorin tasainen hyrinä.
Hän hyräili hiljaa itsekseen.
Äiti hyräili lapselle.
Hän hyräili laulua.
Hyräily rauhoittaa vauvoja.
Koneet hyrräsivät hiljaa.
Hys, meidän täytyy yrittää nukkua.
Hys, hän voi kuulla sinut!
"Ole hiljaa", hän hyssytteli.
Nuori äiti hyssytteli lastaan.
Hallitusta syytetään sosiaalisten epäkohtien, kuten köyhyyden, hyssyttelystä.
Hän kuulosti pelästyneeltä ja lähes hysteeriseltä.
Saimme hysteerisen naurukohtauksen, kun näimme Jimin asukokonaisuuden.
Antikommunistinen hysteria valtasi USA:n.
Hän näytti olevan hysterian partaalla.
Gazzer hytisi holtittomasti kylmästä.
Juna hytkähti eteenpäin.
Bob hytkähti unissaan.
Sarah hytkytti vaunut liikkeelle.
Kärsivällisyys on hyve.
Äitisi oli hyvillään vierailustamme.
Kaikki sujuu hyvin.
Lapset käyttäytyivät erittäin hyvin.
Hän pärjää hyvin.
Se käy hyvin.
Hänellä menee hyvin.
Hän näytti hyvin ranskalaiselta.
Vastaus on hyvin yksinkertainen.
Joet ovat hyvin erilaiset.
Tämä voi hyvinkin olla viimeinen kerta.
Tilanne saattaisi hyvinkin muuttua huonommaksi.
Lapsen hyvinvointi oli etusijalla.
Isäsi näyttää hyvinvoivalta.
Oli luojan lykky, että tällaiset tapaukset olivat hyvin harvainaisa.
Saavuin hyvissä ajoin.
Matkatavaranne ovat hyvissä käsissä.
Hän haluaa pysytellä hyvissä väleissä asiakkaiden kanssa.
Minä hyvitän sen sinulle.
Miten voin hyvittää vaivasi?
Ylityö hyvitettiin vapaa-ajalla.
Kuinka voin ikinä hyvittää sinulle kaiken apusi?
Hän yritti hyvittää sanomaansa ostamalla äidilleen kukkia.
Meidän täytyy hyvittää hänen kulunsa.
Hänen tiliään oli hyvitetty 500 eurolla.
Hinta hyvitetiin minulle.
Kaikki ylimääräiset kulut hyvitetään sinulle.
Hyväntekeväisyyslahjoitukset voidaan hyvittää verotuksessa.
Meidän täytyy hyvittää hänelle kulut.
Vaadin hyvitystä!
Olenko oikeutettu hyvitykseen käyttämättömistä lipuista?
Saatte hyvitystä kaikista aiheutuneista ylimääräisistä kuluista.
Hän toi kukkia hyvityksenä.
Haluan antaa tämän hyvityksenä kaikesta avustasi.
Näytät hyvältä tuossa puvussa.
Hyvä uutinen on, että...
Oletpa tänään hyvällä tuulella.
Saanko antaa sinulle hyvän neuvon?
Hän on hyvästä perheestä.
En tunne oloani kovin hyväksi.
Mark on hyvä jalkapallossa.
Hän on hyvä käsistään.
Kuinka hyvä hänen englannin kielen taitonsa on?
Hänellä on hyvä sydän.
Hän on hyvä eläimille.
Sää pysyi hyvänä koko iltapäivän.
Hyvää päivää!
Hyvää uutta vuotta!
Hyvää joulua!
Minulla on hyvä nimimuisti.
Hänellä on hyvä muisti.
Hyvä Gary, ...
Eipä ollut erityisen hyvä peli.
He hyväilivät toisiaan sohvalla.
Lapsi hyväili pehmoleluaan.
Liikunta tekee hyvää.
Shirley nyökkäsi hänelle hyväksynnän merkiksi.
Ponnistelin koko elämäni saadakseni isäni hyväksynnän.
Haluan, että vanhempani antavat meille hyväksyntänsä.
Hyväksyin kutsun.
Hän ei voinut hyväksyä äitinsä elämänkatsomusta.
Hän ei koskaan oikein hyväksynyt menneisyyttäni.
He eivät hyväksy teoriaa.
Häntä ei hyväksytty opiskelemaan meteorologian laitokselle.
Komitea taipui hyväksymään ehdotuksen.
Kaupunginvaltuusto hyväksyi budjetin.
Tuomari päätti hyväksyä maalin.
Hän oli hyväksynyt sen, ettei näkisi miestä enää koskaan.
Ehdotus hyväksyttiin äänin 10–1.
Hän ei hyväksynyt tarjousta.
Häntä ei hyväksytty kurssille.
He hyväksyvät automaattisesti kaikki johdon tekemät päätökset.
Hänet hyväksyttiin seuran jäseneksi.
Hänen oli hyväksyttävä tekojensa seuraamukset.
Sellainen käytös ei ole hyväksyttävää.
Terrorismi ei ole hyväksyttävää yhteiskunnassamme.
Ovatko nämä ehdot mielestäsi hyväksyttävät?
Hän sai hyväksytyn (arvosanan).
Pysyn hyväkuntoisena ja terveenä kävelemällä.
Varaudu maksamaan ainakin 70 dollaria hyväkuntoisesta kappaleesta.
Tämä on hyvälaatuista proosaa.
Hän oli lämmin, hyväluontoinen ja huumorintajuinen ihminen.
Se on todella hyvämaineinen yhtiö.
Voi hyvänen aika!
Onpa tämä risotto hyvänmakuista.
Hän ei ole erityisen hyvännäköinen.
Olin hyvänpäiväntuttu sen tytön kanssa.
Voit luottaa heidän hyväntahtoisuuteensa.
Hän harjoittaa paljon hyväntekeväisyyttä.
Hyväntekeväisyystapahtumassa kerätyt varat lahjoitetaan lyhentämättöminä säätiölle.
Hän oli koulumme suuri hyväntekijä.
Isäsi on hyvää pataa konnajoukkion kanssa.
Mutta nämä olivat ainoastaan hyvää tarkoittavia toiveita.
He väittävät, että kohtuullinen alkoholinkäyttö tekee hyvää terveydelle.
Onko se hyväpalkkainen homma?
Saat heittää suurenmoiselle urallesi hyvästit!
Hän oli hyväsydäminen tyttö.
Heidän hyväsydämisyytensä kosketti minua.
Hän punnitsi tilanteen hyviä ja huonoja puolia.
Hän pystyi luomaan hyvät välit oppilaidensa kanssa.
En ole enää yhtä hyväuskoinen.
Oletpa sinä hyväuskoinen lapsi.
Johnny ei ole hyvävointinen tällä hetkellä.
Uusilla oppikirjoilla saat kouluvuoden hyvään alkuun.
Hyvä on, teen sen.
– Voidaanko me nyt mennä. – Hyvä on.
Työn ainoa hyvä puoli oli palkka.
Hän on hyvällä tuulella.
Hän pelasi todella hyvin, hänen pitäisi olla tosi hyvällä tuulella.
Whitehallissa tottuu luottamaan liikaa siihen, että ovet aukeavat hyvä veli -periaatteen mukaisesti.
Valintamenettely on tuhonnut hyvä veli -verkostoa.
Ehkä hän teki sen vain hyvää hyvyyttään.
Naimisiin mentyämme hyysäsin häntä.
Jalkani ovat kuin hyytelöä.
Hyytelöin mansikoita.
Hänen verensä hyytyy epänormaalin nopeasti.
Anna hyytelön hyytyä jääkaapissa ennen tarjoilua.
Hänen hymynsä hyytyi.
Autoni hyytyi puolivälissä ylämäkeä.
Taajuus on noin 100 Hz.
I niin kuin Ilona.
Onpa hyvä idea!
Mikä on idealismin sija nyky-yhteiskunnassa?
Hän ei halunnut, että hänen oma maansa kadottaa identiteettinsä.
Kypärä oli identtinen alkuperäisen kanssa.
Ideoin jotakin huomisiin juhliin.
Ideiodaanpas kaikki yhdessä!
Hänen poikakaverinsa on idiootti.
Se tyyppi on todellinen idiootti!
Olipa idioottimainen teko!
Menisimmekö Venetsiaan Idän pikajunalla?
Lämpö ja valo ovat välttämättömiä idätysprosessissa.
Minulla ei ole koskaan ollut idolia.
Hän on idolini!
Tämä maalaisidylli on harvojen etuoikeus.
Tuo on ies, hän sanoi.
Ihailen omaperäisyyttäsi.
Kaikki kyläläiset ihailevat häntä.
Ihailen sinua suuresti!
Optimismisi on ihailtavaa.
Hänestä tulee koko kaupungin ihailun kohde.
Heidän puutarhansa on kaikkien ihailun kohde.
Tuo ei ole ihan totta.
Paikka on tässä ihan lähellä.
Täällä keittiössä on ihanan lämmintä.
Ihana nähdä sinut uudestaan.
Miten ihana idea!
Ihanaa olla täällä taas!
Ruoka maistuu ihanalta.
Oli ihanaa nähdä häntä.
Kiitos ihanasta illasta.
Monet nuoret ihannoivat boheemia elämäntapaa ymmärtämättä millaista se todellisuudessa on.
Yhtyeen mukaan sanat eivät ihannoi huumeita.
Elokuva ihannoi väkivaltaa.
Tämä on ihanteellinen sää matkaa varten.
Kun näin hänet, minun piti muuttaa käsitystäni ihanuudesta.
Kysyn sinulta nyt ihan aluksi erästä asiaa.
Hän käänsi ääntä ihan vähän pienemmälle.
Billy ei ihastunut Beatriceen.
Hän ihastui miehen hymyyn.
Hän näyttää ihastuneen sinuun.
He ihastuivat toisiinsa heti.
Alisha ihastuu aina urheilullisiin miehiin.
Maanviljelijät eivät juurikaan ihastuneet ajatuksesta.
Hän ihastui saamaastaan lahjasta.
Mies oli Lizzylle vain ohimenevä ihastus.
Paikallisten ihmisten ystävällisyys ihastutti meitä.
Hänen kirjansa sekä yllättää että ihastuttaa.
Heillä on aivan ihastuttavia lapsia.
Hän näytti ihastuttavalta.
En voi tehdä ihmeitä.
Vain ihmeen kaupalla kukaan ei kuollut.
Ihme, ettei kukaan kuollut kolarissa.
Ei lento ihmeitä maksa.
Eipä ihme, että kaikilla on kiire.
Miksi ihmeessä teit sen?
Miten ihmeessä löysit tänne?
Hän oli ihmeellinen ja hänen hymynsä vielä ihmeellisempi.
Tuo on tosi ihmeellistä!
Oloni tuntui vähän ihmeelliseltä.
Ihmeellistä, ettei hän kertonut kenellekään.
Ann koki ihmeellisen parantumisen.
Jotain melko ihmeellistä tapahtui.
Esitys ei ollut mitenkään ihmeellinen.
Olin ihmeissäni, että hän muisti nimeni.
He olivat ihmeissään päätöksestä.
Mozart oli musiikin ihmelapsi.
Ihmettelenpä, miten hän oikein ajoi kotiin.
Merrill ihmetteli säälivää sävyä naisen äänessä.
Tuijotin elefanttia ihmetyksen vallassa.
Ihme kyllä olen samaa mieltä.
Jokaisella ihmisellä on tiettyjä perusoikeuksia.
Hän on oikea ihminen tähän työhön.
Hän oli hyvä ihminen.
Tämä on ihmisarvoa alentavaa.
Lähes kolme miljoonaa ihmistä sai surmansa Korean sodassa.
Onko se totta, mitä ihmiset sanovat?
Vihainen ihmisjoukko kerääntyi poliisiaseman ulkopuolelle.
Hän on kotirouva, katoavan ihmislajin edustaja.
Kuuluu ihmisluontoon vastustaa muutosta.
Hän on toipunut hyvin ja on taas ihmisten ilmoilla.
Telttoja pystytetään ihmistulvaa varten.
Ammattitaitoisesta ihmistyövoimasta on pulaa.
Minä kuulun siihen harvinaiseen ihmistyyppiin, joka uskoo ydinenergiaan.
Mary tunsi ihonsa kihelmöivän päänahasta varpaisiin.
Hiki kimmelsi hänen ihollaan.
Hän sai ihottumaa.
Olet roikkunut minussa kiinni kuin iilimato.
Ota iisisti!
Mikä ikimuistoinen ilta!
Oletko ikinä nähnyt krokotiilia?
Hän ei ikinä tule uskomaan tarinaasi!
Anne oli ikionnellinen saatuaan tietää, että hän oli saanut hakemansa työn.
Saat minut tuntemaan itseni ikivanhaksi.
Äiti saattaa lapsensa silmissä näyttää sekä iättömältä että ikivanhalta.
Jotkin puut ovat ikivihreitä, esimerkiksi mänty ja kuusi.
Asuntovaunumatkailu on ollut meidän ikkunamme maailmaan.
Sukkula myöhästyi laukaisuikkunastaan.
Kirjekuoressa oli ikkuna, ja saatoin nähdä ettei kirjettä oltu osoitettu minulle.
Terävä sade hakkasi ikkunalasiin.
Meille asennetaan kolminkertaiset ikkunalasit.
Hän meni ikkunalle ja avasi ikkunaluukut.
Voisitko vetää verhot eteen?
Hän eli 80 vuoden ikäiseksi.
Olin aivan samanlainen sinun iässäsi.
Hän ei näytä ikäiseltään.
Hän oppi lukemaan viiden vuoden iässä.
19 vuoden ikäero on pariskunnalle merkityksetön.
Mikä on kahden poikasi välinen ikäero?
Hän kuoli 80 vuoden ikäisenä.
Hänkin ikääntyy, niin kuin me kaikki.
He tuijottivat minua ikään kuin olisin hullu.
Lapsiin vaikuttavat paineet heidän ikätovereidensa taholta.
Autokauppiaat joutuvat kestämään laman ikävimmät seuraukset.
Ikävöin rakastani.
Ikävöin vapautta.
Tuntuu ikävältä, ettemme enää tapaa.
Siellä oli ikävä ilmapiiri.
Tulevaisuus näyttää aika ikävältä.
Se oli ikävä erehdys.
Voi, miten ikävää!
Päätöksellä oli ikävät seuraukset.
Hän osoitti ikävää ymmärryksen puutetta.
Hän puhui minulle ikävään sävyyn.
Minulle jätettiin kaikki ikävät tehtävät.
Minun täytyy ikäväkseni sanoa, ettet läpäissyt koetta.
Minä kuolen tänne ikävään!
Ikävää, ettet päässyt tulemaan.
Ikävä kyllä tuollaisia elokuvia ei enää tehdä.
Olen lopen ikävystynyt.
Mieheni ikävystyttää minua kalastusjutuillaan.
Opettajani ikävystyttää minut kuoliaaksi.
Luento oli ikävystyttävä.
Koululaiset pitävät matematiikkaa usein ikävystyttävänä.
Pelin alku oli aika ikävystyttävä.
On ikävystyttävää mennä isovanhempieni luokse joka lomalla.
Jouduin nuorempana aina ikävyyksiin.
En halua aiheuttaa ikävyyksiä.
Aiheen ikävyys sai minut uneliaaksi.
Hän oli aikansa ikoni.
Rooma, ikuinen kaupunki.
Olen kyllästynyt ikuisiin valituksiisi.
Hän on ikuinen valehtelija.
Laura ja hänen ystävänsä ovat ikuisia opiskelijoita.
Tulen rakastamaan sinua ikuisesti.
Molemmat lentäjät tulevat muistamaan tapahtuman ikuisesti.
Rakastan sinua ikuisesti.
Heidät karkotettiin maasta ikuisiksi ajoiksi.
Romaani ikuisti heidän lapsuuden kesänsä Cornwallissa.
Ikuisuudelta tuntuvan ajan jälkeen ovi avautui.
Rakastan sinua täältä ikuisuuteen.
Muista vain, ettei se kestä ikuisuutta. Olet pian taas kotona.
Olen odottanut sinua tässä ikuisuuden!
Siitä on ikuisuus, kun olemme nähneet heitä.
Siitä tuntui olevan ikuisuus, kun hän oli ollut viimeksi onnellinen.
Halusin ilahduttaa miestäni, joten ostin hänelle kukkia.
Minua ilahduttaa nähdä sinut noin onnellisena.
Hän oli ilahtunut saamistaan lahjoista.
En iljennyt kertoa hänelle totuutta.
Tuollainen eläinten kaltoinkohtelu on iljettävää.
Haju oli iljettävä.
Aidan tykkää ilkamoida toisten kustannuksella.
Älä ole ilkeä!
Miksi hän on ilkeä?
Hänen päässään oli ilkeännäköinen haava.
Joidenkin ihmisten ilkeys kummastuttaa minua edelleen.
Hän sanoi niin silkkaa ilkeyttään.
Senkin pikku ilkimys!
Ilkivaltaa pitäisi kontrolloida nykyistä paremmin.
Hänet nähtiin paistamassa pekonia ilkosen alasti.
Hän luo illuusioita perspektiivin avulla.
Hän potkaisi pallon korkealle ilmaan.
Hän meni ulos haukkaamaan raitista ilmaa.
Minkälainen ilma siellä on?
Kauniilla ilmalla menimme puistoon.
Ilmassa oli jännitystä.
Hän ilmaantui paikalle yllättäen.
Protestiin ilmaantui paljon osallistujia.
Jos en ilmaannu kello kahdeksaan mennessä, en tule lainkaan.
Taudin ensimmäiset oireet ilmaantuivat vuosi sitten.
Uusia ongelmia on ilmaantunut.
En pelkää yrittää, jos ilmaantuu mahdollisuus.
En voi tulla, koska tärkeitä liikeasioita ilmaantui yllättäen.
Hän ilmaantui Lontooseen taas vuosia myöhemmin.
En usko, että hän ilmaantuu tänne.
Lisätietoa ei ole vielä ilmaantunut.
Seuralaiseni ei ilmaantunut paikalle.
Hän pysytteli rauhallisena äkillisistä ilmaantumisestani huolimatta.
Kameran mukana saa ilmaisen kameralaukun.
He tarjoavat palvelua täysin ilmaiseksi.
Talo tarjoaa ilmaiset juomat.
Ilmainen tee tarjoillaan päivittäin hotellin aulassa.
Alle viisivuotiaat lapset matkustavat ilmaiseksi.
Eläkeläiset pääsivät sisään ilmaiseksi.
Hän sai nämä saappaat ilmaiseksi.
Minulla ei ole varaa tehdä töitä ilmaiseksi.
Tämän juoman saatte ilmaiseksi.
Hänen on vaikea ilmaista tunteitaan.
En ilmaise itseäni nyt kovin selvästi.
Oli mahdotonta ilmaista, miltä minusta tuntui.
En tiedä, miten minun tulisi ilmaista tämä.
Hänelle oli opetettu, ettei hänen pitäisi ilmaista tunteitaan.
Hän ilmaisi tyytymättömyytensä hyvin selvästi.
Ilmaisin vain mielipiteeni.
Pääministeri ilmaisi myötätuntonsa perheille.
Säteilymittari voi ilmaista lämpöjännitystä.
Viestiä ei oltu ilmaistu tarpeeksi selkeästi.
Väkijoukko ilmaisi äänekkäästi hyväksyntänsä.
Taiteilijoilla on käytössään erilaisia ilmaisumuotoja.
Hän käyttää lähes huomaamattomia ylimielisiä ilmaisutapoja.
Tällä osa-alueella kielemme on erittäin ilmaisuvoimainen.
Lapset soittavat ilmakitaraa.
En näe ilman silmälasejani.
En tiedä, mitä tekisin ilman sinua.
Jos ei ole varaa, on oltava ilman.
Lounas maksaa 10 puntaa per henkilö, ilman juomia.
Hinta on sata puntaa ilman arvonlisäveroa.
Olemme ilman autoa jonkin aikaa.
Pohjoinen on yksi ilmansuunnista.
Hän oli sekava eikä pystynyt liikkumaan ilman apua.
Hän odotti kärsivällisesti mutta ilman sympatian häivääkään.
Tarjous hylättiin ilman muuta.
Pubissa on miellyttävä ilmapiiri.
Ilmassa on kevättä.
Lentokoneet törmäsivät ilmassa.
Muutoksia on ilmassa.
Suihkukone oli Venäjän ilmatilassa.
Kiitos kaikista myötätunnon ilmauksistanne.
Hänen huoneensa oli miellyttävä ja ilmava.
– Miksi tuollainen ilme? – Minulla on ilmavaivoja.
Saan sipulista ilmavaivoja.
Hän avasi oven, ja kylmä ilmavirta iskeytyi häntä vasten.
Linnut lentävät lämpimien ilmavirtausten avulla.
Yhdysvaltojen ilmavoimat perustettiin virallisesti vuonna 1947.
Hän näki Simonin hämmästyneen ilmeen.
Hän tutki taulua asiantuntijan ilmein.
Hänen ilmeensä kertoi kaiken.
Hänen kasvoillaan oli huvittunut ilme.
Hänen ilmeensä synkkeni, kun hän luki otsikot.
Kaupungilla on aivan uusi ilme arkkitehdin ansiosta.
Hän sai nuoremman ilmeen kampaajalla.
Doris tuijotti miehen ilmeettömiä kasvoja.
Hänen kasvonsa olivat ilmeettömät.
Lapsen kasvojen ilmeettömyys huolestutti tämän äitiä.
Minulleko ilmehdit?
Hänellä oli hyvin ilmeikkäät silmät.
Tuo on aivan ilmeinen virhe.
Hän oli ilmeisen hermostunut.
Sitten, ilman mitään ilmeistä syytä, juna yhtäkkiä pysähtyi.
Muutoksen tarpeellisuus on ilmeinen.
Tuollaisen toiminnan vaarat ovat ilmeiset.
Oli ilmeistä, että jotain oli vialla.
Muutos poikien käytöksessä oli erittäin ilmeinen.
On ilmeistä, että elämä ei ole aina helppoa.
On ilmeistä, että helle jatkuu.
On ilmeistä, että tauti on levinnyt.
Hänen naurunsa oli ilmeisen vaivautunutta.
Ilmeisesti olemme tästä samaa mieltä.
Hän oli aivan ilmeisesti hyvin hermostunut.
Puolueen pääsihteeri erosi ilmeisesti huonon terveydentilan vuoksi.
Meidän on vastustettava rasismia sen kaikissa ilmenemismuodoissa.
Hän ilmensi kuninkaallisia hyveitä.
Hänen leveät hartiansa ja kapea lantionsa ilmensivät viriiliyttä.
Masennus ilmentyy eri tavoin eri ihmisillä.
Entisen poikaystäväni ilmestyminen ovelleni järkytti minua.
Näiden kukkien ilmestyminen kevät toisensa jälkeen ilahduttaa minua kovasti.
Uusi tuote ilmestyi markkinoille.
He ilmestyivät sinne aivan odottamatta.
Oli kuin hän olisi ilmestynyt tyhjästä.
Hän ilmestyi vihdoin huoneestaan illalla.
Ensimmäinen painos ilmestyi vuonna 2007.
Hänen esikoisromaaninsa ilmestyi kaksi vuotta sitten.
Koska hänen uusin runokokoelmansa ilmestyy?
Lehti ilmestyy kerran kuukaudessa.
Hän ilmestyi ajoissa paikalle.
Hän katosi yön pimeyteen eikä koskaan ilmestynyt takaisin.
Hän tuli uudelleen näkyviin verhon takaa.
Hän on aikamoinen ilmestys hippivaatteissaan.
Tämä ilmestys tapahtui kahdesti 1980-luvulla.
Soita minulle jos ohjeissa ilmenee virheitä.
En ehdi, töissä ilmeni vaikeuksia.
Kaikki meni hyvin, mutta eräs suuri ongelma ilmeni tosin.
Koneistossa ilmeni vikoja.
Kriisi ilmeni monella tapaa.
Miten tauti ilmenee?
Ilmeni, että he olivat palkanneet väärän henkilön.
Kirjeestä ilmeni, että he olivat perineet rahaa.
Kirjan tarkoitus ilmenee jo nimestä.
Leimasta ilmenee valmistaja.
Myöhemmin ilmeni, että tarina ei ollut tosi.
Mustine hiuksineen ja tummine silmineen hän oli ilmetty isänsä.
Päätöksen riskit ovat ilmi selviä.
Eduskunnan päätös aiheutti ilmi riidan.
Hän antoi heidät ilmi poliisille salakuljetuksesta.
Hän oli antanut ystävänsä ilmi.
Hän antoi ilmi seitsemän jengin jäsentä.
Hän ilmiantoi meidät.
Joku ilmiantoi minut viranomaisille.
Hän ilmiantoi seitsemän jengin jäsentä.
Kuten jalkapallomanagerit, kapellimestarit ovat nykyajan ilmiö.
Itsemurha on jokapäiväinen ilmiö vankilassa.
Lumimäärä kasvoi ilmiömäistä vauhtia.
Sehän on ilmiselvää!
Oli ilmiselvää, että he olivat rakastuneita.
Oletteko ilmoittaneet perheelle?
Hän ilmoitti varkaudesta poliisille.
Vakuutusyhtiölle pitää ilmoittaa välittömästi.
Päätös ilmoitetaan myöhemmin.
Se on ilmoitettava työntekijöille.
Hän ei nähnyt mitään syytä ilmoittaa komitealle tapahtuneesta.
Ilmoita minulle, kun olet tulossa!
Ilmoita meille, kun olet valmis.
Ympäristönsuojelijat ilmoittivat olevansa tyytymättömiä kokouksen lopputulokseen.
Hän ilmoitti minut maratooniin.
Hän ilmoitti poikansa hyvään kouluun.
Jos haluat saada autosi myytyä, sinun täytyy ilmoittaa paikallisessa lehdessä.
Koko komppania oli ilmoitettu kadonneeksi.
Ilmoittauduin taidekurssille.
Sinun täytyy ilmoittautua ennen elokuuta.
1000 lasta ilmoittautui kilpailuun.
Hän ei ole ilmoittautunut työhön.
Hän ilmoittautui asepalvelukseen.
Ilmoittauduin poliisille [vapaaehtoisesti].
Ilmoittautuminen kursseille on tänään.
Meillä on teille ilmoitus - olemme menossa naimisiin.
Tein hänestä ilmoituksen poliisille.
Meidän aikakauslehdessämme ei ole kaupallisia ilmoituksia alkoholijuomista.
Hän laittoi ilmoituksen paikalliseen sanomalehteen.
Laitan ilmoituksen ilmoitustaululle.
Hän pomppi ilosta.
Hän ei tuntenut työstään iloa.
Lapset kiljuivat ilosta.
Ilokseni huomasin sään selkenevän.
Ilo on kokonaan minun puolellani.
Hänen oli vaikea peitellä iloaan, kun näytös epäonnistui.
Oli ilo tavata Sam.
Hänen suoritustaan oli ilo seurata.
Ja siitäkös ilo nousi.
Olen iloinen, että tulit.
Hän on aina niin iloinen.
Siskokset nauroivat iloisesti.
Sofia nauroi iloisesti.
Hän iloitsi, kun kuuli hyvät uutiset.
Hän iloitsee yksinkertaisimmistakin asioista.
En haluaisi olla ilonpilaaja, mutta minun on herättävä aikaisin huomisaamuna.
Se oli pelkkää ilonpitoa.
Mike on ilopilleri.
Et ole itsekään ollut tänään mikään ilopilleri.
Hän on ollut kovin iloton viime aikoina.
Uutenavuotena oli hieno ilotulitus.
Heidän sanailunsa oli pelkkää ilotulitusta.
Minulla oli ilo ja kunnia tavata hänet.
Olet oikea ilo silmälle.
Hänen maalauksensa ovat ilo silmälle.
Lenkkeilen iltaisin.
Hän vietti illan lukemalla.
Menen täksi illaksi sisarelleni.
Satoi koko illan.
Näin hänet tässä eräänä iltana.
Istuimme iltaa pubissa.
He viettivät rauhallisen koti-illan.
He olivat tulleet Lontooseen gaalailtaa varten.
Hän työskenteli iltaisin.
Hän kävi iltakoulua.
He ottivat osaa iltamessuun.
Oli iltamyöhä, kun hän lähti.
He istuivat iltamyöhään juttelemassa.
Hän palasi kotiin iltamyöhällä.
Pelaan iltapäivisin tennistä.
Tapaan hänet iltapäivällä.
Tulkaa käymään sunnuntaina iltapäivällä.
Menen ostoksille huomenna iltapäivällä.
Työskentelen yleensä iltapäivisin.
Hän ostaa aina iltapäivälehden.
Iltapäivälehdet uutisoivat viimeisintä skandaalia.
Kaikilla naisilla oli iltapuku yllään.
Ihailimme iltaruskoa kuistilta.
Iltatähti loisti taivaalla.
Perheen nuorin lapsi oli iltatähti.
Lasten ainaiset ilveet hermostuttivat opettajan.
En pääse sinne millään ilveellä.
Hän on aivan mahdoton ilveilijä.
Aikuiset ilveilivät kuin pienet lapset.
Älä ilveile selkäni takana.
Katen tosikkomaisuudelle ilveiltiin.
Lapset ilveilivät toistensa kustannuksella.
Hän jatkoi ilveilyään, vaikka opettaja kielsi.
He esittivät perinteisen ilveilyn.
Yhtiö yritti kohentaa imagoaan.
Hän imaisi juomansa pillillä.
Ben imaisi pullostaan.
Sain imaisut hänen savukkeestaan.
Kaikki tämä huomio imartelee minua.
Hän on jo uutta pomoa imartelemassa.
Älä yritä imarrella minua!
Hänen kommenttinsa olivat imartelevia.
Imartelu sai minut hämilleni.
Se oli pelkkää imartelua.
Älä käyttäydy kuin imbesilli!
Jälkiruoka oli imelää.
Hän osaa yhdistää hellyyden ja huumorin olematta imelä.
Se oli imelä rakkaustarina.
Seinät olivat imelän pastellisävyiset.
Siellä soitettiin imeliä rakkauslauluja.
Hän imi peukaloaan.
Sue imi äänekkäästi mehua pillillä.
Vain naaraspuoliset hyttyset imevät verta.
Vauva imee vielä rintaa.
Pennut imivät emonsa nisää.
Hän imi piippuaan.
Ime ensiksi öljyjäämät pois paperipyyhkeellä.
Kasvi imee vettä maaperästä.
Tummat värit imevät valoa.
Monet imevät voimaa uskonnosta.
Hän imi itseensä tietoa monista eri lähteistä.
Hän imi itseensä kesän kauneutta.
Osamaksut imivät minut kuiviin.
Vastuuntuntoiset yritykset eivät ime työntekijöitään kuiviin.
Rankka työ voi todella imeä mehut.
Hän imeskeli minttupastillia.
Hän imetti lastaan puoli vuotta.
Hän imetti vauvaa.
Lehmät imettävät vasikoitaan.
Neste imeytettiin perustaan.
Kalsium estää raudan imeytymistä.
Veri imeytyi siteen läpi.
Alkoholi imeytyy verenkiertoon.
Osa vedestä imeytyy maahan.
Ravintoaineet imeytyvät ruoansulatuksen yhteydessä.
Imukuppi imeytyy sileään pintaan.
Imeydyin hänen käsipuoleensa kuin iilimato.
Työntekijät usein imitoivat pomoaan.
Koomikko imitoi mielellään Tony Blairia.
Hän imitoi Hillary Clintonia todella hyvin.
Mel Brooksin elokuva on imitointi elokuvasta Tähtien sota.
Rokotukset antavat immuniteetin monia tauteja vastaan.
Hän on immuuni vesirokolle.
Tauti on immuuni lääkeaineille.
Hän on täysin immuuni toisten kritiikille.
Verbi on imperfektissä.
Hän ihailee imperialistista aikakautta.
Maan hallituksella on imperialistisia taipumuksia.
Yritys alkaa muistuttaa imperiumia.
Maat olivat osa brittiläistä imperiumia.
Hänen vastauksensa oli implisiittinen ja jätti varaa arvailulle.
Impressionistinen tyylisuunta vallitsi 1800-luvulla.
Koko näytelmä oli improvisaatio.
Hyvä tarinankertoja osaa improvisoida.
Hän improvisoi suurimman osan vuorosanoistaan.
Hän improvisoi koe-esiintymisessä.
Minun oli pakko vain improvisoida.
Hän puhui improvisoiden.
Se oli improvisointi tutun laulun pohjalta.
Hän piti improvisoidun puheen.
Hän on hyvin impulsiivinen ihminen.
Se oli impulsiivinen reaktio.
Hän on hyvin impulsiivinen teoissaan, eikä ajatele seurauksia.
Sain yhtäkkisen impulssin nousta seisomaan ja laulaa.
Laitteessa oli tehokas imu.
Hän ajoi edessä ajavan auton imussa.
Yhdysvaltain talouden kukoistaessa muu maailma seuraa imussa.
Vaippojen tulee olla imukykyisiä.
Maa-aines ei ollut kovin imukykyistä.
Imuroin keittiön.
Imuroi nuo pölyt.
Imuroin kappaleet ilmaiseksi.
Robotti tarttuu pintoihin imuvoiman avulla.
En halua kuulla inahdustakaan sinusta tänään.
Pentu päästi pienen pelon inahduksen.
Pörssi-indeksit ovat vaihdelleet rajusti.
Teoksen indeksi on todella selkeä.
Vuokra on indeksiin sidottu.
Kirjoita esimerkkilause, jossa verbi on indikatiivissa.
Hän on hyvin individualistinen ajatuksiltaan.
Puolue kannattaa individualistisia arvoja.
Maa kärsi pahasta inflaatiosta.
Luento oli sekä informatiivinen että viihdyttävä.
Yhtiö lupasi informoida työntekijöitä mahdollisista muutoksista.
Vastaajalle informoitiin, että päätös annettaisiin kahden viikon kuluessa.
Infrapunasäteily on sähkömagneettista säteilyä.
Onnettomuus johtui inhimillisestä virheestä.
Pakolaisleireillä tulisi olla inhimilliset olosuhteet.
Hänen käytöksensä oli suhteellisen inhimillistä.
Hänessä ei ole inhimillistä lämpöä.
Inhimillisellä pääomalla on vaikutusta kansantalouteen.
Tule niin pian kuin inhimillisesti katsoen on mahdollista.
Vankilaoloja on inhimillistetty.
Eläimiä ei tulisi inhimillistää.
Ihmisten mielestä politiikan tulisi inhimillistyä.
Hänen tekonsa todistivat hänen inhimillisyyttään.
Shirley katsoi miestä inhon vallassa.
Ajatus herätti minussa inhoa.
Inhokseni huomasin, että...
Hän tunsi välitöntä inhoa taloa kohtaan.
Hän tuntee syvää inhoa aikaisia aamuherätyksiä kohtaan.
Hän on tekopyhyyden inhoaja.
Inhon kohteeni on piittaamattomat autoilijat.
Hänen inhon kohteenaan olivat aikaiset herätykset.
Miksi inhoat häntä niin paljon?
Inhoan sitä, että röyhtäilet.
Ted käänsi inhoten selkänsä näkymälle.
Tämä maailma inhottaa minua.
Hänen käytöksensä inhotti minua.
Hänen juopottelunsa inhotti minua.
Haju inhotti minua.
Hänen asenteensa inhottaa minua.
Minua inhottaa istua täällä.
Billiä inhottaa käydä töissä.
Se näytti inhottavalta.
Nenän kaivaminen on inhottava tapa.
Mikä inhottava haju!
Tuo oli inhottava temppu.
Hän oli inhottava minulle koko päivän.
Kuulin hyttysen ärsyttävän ininän.
Vauvan huudot vaimenivat ininäksi.
Hän käski lapsen olla inisemättä.
Koiranpentu inisi hiljaa.
Kristityt uskovat Jeesuksen olleen Jumalan inkarnaatio.
Hän on kaiken pahan inkarnaatio.
Hän joutui mielipiteidensä takia inkvisition kohteeksi.
Inkvistio taisteli harhaoppisuutta vastaan keskiajalla.
Hän vaikutti erittäin innostuneelta tulevasta konsertista.
Olin innoissani siitä, että minut oli kutsuttu heidän häihinsä.
Hän oli aivan innoissaan uutisesta.
Näyttelijät usein innoittavat nuoria kokeilemaan omia taitojaan.
Elokuva innoitti ajatuksiamme.
Lapset olivat innokkaita auttamaan leipomisessa .
Hän oli innokas lukija.
Odotan innokkaana paluuta töihin.
Hän oli innokas lähtemään kotiin.
Hän on innokas jalkapallon harrastaja.
Uusi harjoittelija osoitti innokkuutta työtä kohtaan.
Hänen poliittinen innokuutensa yllätti kaikki.
Se innosti minua yrittämään kovemmin.
Tavoitteena on innostaa kuluttajia ostamaan paikallisia tuotteita.
Hän osaa todella innostaa meitä.
Rehtori piti innostavan puheen lukukauden alussa.
Joukkue sai innostavat kannustushuudot saapuessaan jäkapallokentälle.
Hän innostui lukemisesta vasta myöhemmällä iällä.
Emme saisi innostua liikaa, koska voitto ei ole vielä varma.
Peter ei pysty kätkemään innostuneisuuttaan päästessään taas parrasvaloihin.
Kirja sai innostuneen vastaanoton.
Aloin olla innostunut ajatuksesta.
Lapset olivat innostuneita auttamaan pihatöissä.
Hän on innostunut jazzista.
Hänen innostuksensa laimeni muutamassa kuukaudessa.
Se oli aika innoton yritys saada yleisö mukaan.
Professori piti innottoman luennon.
Työntekijät osoittivat innottomuutta muutoksia kohtaan.
Hänen innottomuutensa oli masentavaa.
Hänen innovaationsa ovat edistäneet yhtiön markkinapyrkimyksiä merkittävästi.
Uusi toimitusjohtaja on innovatiivinen uudistaja.
Silta on todellinen insinööritaidon näyte.
Taiteilija sai inspiraationsa luonnosta.
Hänen opetustapansa inspiroi lapsia ajattelemaan itsenäisesti.
Taidetapahtuma inspiroi ajatuksiani.
Institutionaalinen kehitys on tärkeä osa maan yleistä kehitystä.
Tämä politiikka institutionaalisti kylmän sodan.
Institutionaalistunut rasismi on vakava ongelma.
Avioliittoinstituutio on hieman menettänyt asemaansa.
Se on valtion rahoittama instituutio.
Koneisto piti instrumentoida eri tavalla sen uutta käyttöä varten.
Hän instrumentoi ainoastaan osan filmistä.
Hei soittivat taitavasti eri instrumentteja.
Tutkimuksessa tarvittiin useita lääkärin instrumentteja.
Laivassa oli uusimmat navigointi-instrumentit.
Koulut pyrkivät edistämään maahanmuuttajien integraatiota.
Hän on todellinen intellektuelli.
Hän piti intellektuelleista keskusteluista.
Neuvottelut olivat erittäin intensiiviset.
Tunnelma muuttui hieman liian intensiiviseksi.
Heillä on hyvä internetyhteys.
Niitä voi tilata internetistä.
Tarkistin sen internetistä.
Hänet internoitiin sodan aikana pariksi kuukaudeksi.
Terrorismista epäiltyjen internointi on yleistynyt.
Tilanne paheni ja vaati poliittisen ja sotilaallisen intervention.
Nykyään päädytään helpommin lääketieteelliseen interventioon kuin ennen.
Intialaiset kutsuvat Intiaa nimellä Bharat.
Lehti paljasti suhteen intiimit yksityiskohdat.
Ravintolassa oli hyvin intiimi tunnelma.
Lewis ei mielellään puhunut intiimeistä asioista ystäviensä kanssa.
Hän kaipasi intiimiä suhdetta naiseen.
Intiimit suhteet ovat yleisiä hänen työpaikallaan.
Hän ei koskaan menettänyt intoaan kirjoittamiseen.
Heillä oli kova into uudistamiseen.
Hän suuteli miestä yllättävällä innolla.
Sue saapui paikalle aikaisin, innosta puhkuen.
Hänellä intohimonaan oli postimerkkien keräily.
Heidän suhteensa perustui pelkälle intohimolle.
Hänellä on intohimoinen kiinnostus politiikkaan.
Puoluejohtaja piti intohimottoman puheen.
Se oli intohimoton esitys.
He olivat todellisia intoilijoita.
Opettajamme oli terveysintoilija.
"Siitä tulee mahtava juhla", hän intoili.
Ihailijat intoilivat turhaan, sillä yhtyeen uusi cd oli pettymys.
Ann intoilee aina kaikesta.
Hän on liikkeen intomielinen kannattaja.
Poika oli intomielinen kotijoukkueen kannattaja.
Se oli liiton ensisijainen intressiryhmä.
He syyttivät ulkomaisia intressiryhmiä.
Taiteilijat ovat usein introverttejä.
Hän intti olleensa kotona.
Hän sitten jaksaa inttää, kunnes saa tahtonsa läpi!
Hän inttää vastaan, mitä tahansa sanotkaan.
Naapurimaa aloitti agressiivisen invaasion.
Kyläläiset yllättyivät turistien invaasiosta.
Hänen invaliditeettinsa ei estänyt häntä tekemästä haluamiaan asioita.
Vakuutus kattaa odottamattoman invaliditeetin.
Hän ja Guy ovat tekemässä inventaaria viineistä.
Inventoin koko hänen piirroskokoelmansa.
Hän ei ole varma, pitäisikö hänen investoida arvopapereihin.
Vain 255 sijoittajaa investoi yli 50 000 euroa.
Ryhmän vetäjät investoivat kaikki henkiset voimavaransa projektiin.
Yö oli pitkä kuin iäisyys.
Hän auttoi iäkästä tätiään.
Eikös hän ole hieman iäkäs tuohon?
Kyläläiset kunnioittivat iänikuisia perinteitä.
Hän kertoi iänikuisia sotatarinoitaan.
Alan olla kyllästynyt iänikuisiin valituksiisi!
Veistosten iätön kauneus sai hänet sanattomaksi.
Minulla on ollut se iät ja ajat.
Ipanat olivat aivan onnessaan huvipuistossa!
Irlantilaiset ovat tunnettuja vieraanvaraisuudestaan.
Asuimme hotellissa nimeltä The Hibernian Dublin Hotel.
Opettajamme oli varsinainen ironian mestari.
Hänen ironinen kommenttinsa englantilaisesta ruuasta oli osuva.
Se oli ironinen komedia perhe-elämästä.
Hän tunsi olevansa irrallaan todellisuudesta.
Hevoset juoksivat irrallaan tiellä.
Vedä köyden irrallisesta päästä.
Perunat myytiin irrallisina.
Hän kirjoitti asian irralliselle paperinpalalle.
Nuo kaksi tapahtumaa olivat täysin irrallisia.
Romaani kärsii irrallisesta juonesta.
Hän tuntui olevan täysin irrallinen muusta yhteiskunnasta.
Hän kärsi irrallisuuden tunteesta muiden seurassa.
Tuohan on aivan irrationaalinen väite!
Paidastani irtosi nappi.
Raketti irtosi alustasta.
Hänen ammatissaan ei leipä irtoa helpolla.
Joukkueella ei oikein peli irronnut tänään.
Tuo irtoaa parilla eurolla.
Siinä on irrotettava huppu.
Älä irrota köydestä.
Puolue irrotti otteensa vallan kahvasta.
Irrota kiinnitysköysi ja työnnä vene vesille.
Irrota sähköjohto seinästä.
Irrota kuponki ja palauta se meille.
Päällinen täytyy irrottaa ensin.
Maanjäristys irrotti jäätiköstä tonneittain jäätä.
Hän irrotti sormensa Philipin sormista.
Heidät irrotettiin tapauksen tutkimuksista.
Tämä virke on irrotettu asiayhteydestään.
Hän ei pystynyt irrottamaan katsettaan taulusta.
Hän ei voinut irrottaa katsettaan miehen tummista silmistä.
Pullollinen viiniä oli irrottanut hänen kielenkantimensa.
Älä irrota otettasi köydestä.
Hän irrotti otteensa kädestäni.
Maa alkoi irrottautua liittoutumasta.
Hän oli juuri irrottautunut vaikeasta ihmissuhteesta.
Hän yritti irrottautua koko sotkusta.
Se oli hänen viimeinen irrottelunsa ennen eläkeelle jäämistä.
Köysi irrottui ja hevonen pääsi karkuun.
Teippi irrottui rasvaisesta pinnasta.
Hän on ollut irstailija koko aikuisen elämänsä.
Senkin irstailija!
Hänen irstailunsa on vastenmielistä.
Inhoan noita irstaita katseita.
Olen kyllästynyt irstaisiin kommentteihisi.
Hän irtautui muista juoksijoista 100 metriä ennen maalia.
Vanha, kuivunut maali irtautui seinistä.
Ann irtautui miehen syleilystä.
Hän lähti ulkomaille irtautuakseen arjesta.
Ryhmän irtautumista yhteisestä ohjelmasta ei ymmärretty.
Alueen irtautuminen itsenäiseksi valtioksi oli vaikea prosessi.
Nappi on irti.
Lentokone oli jo irti maasta.
Näpit irti minusta!
Leikkaa hintalappu irti.
En saa tätä lamppua irti.
Summeri lähti irti.
Kuka päästi koiran irti?
Hän kiskaisi itsensä irti miehen otteesta.
Tappaja on edeelleen irti.
En saanut Johnista sanaakaan irti.
Muutokset eivät kuitenkaan olleet täydellinen irtiotto menneisyydestä.
Hänen uusi levynsä oli aikamoinen irtiotto hänen entisestä tyylistään.
Johtokunta päätti irtisanoa sopimuksen.
Häntä ei oltu koskaan aikaisemmin irtisanottu.
Hänet irtisanottiin toimestaan yliopistolla.
Hänen pomonsa irtisanoi hänet kuukauden irtisanomisajalla.
Kate irtisanottiin, koska hän liittyi ammattiyhdistykseen.
Puolet työvoimasta irtisanotaan.
Heidän vuokrasopimuksensa on irtisanottu.
Irtisanouduin työstäni eilen.
John irtisanoi ystävyytemme.
Hän irtisanoutuu puolueen radikaaleista näkemyksistä.
He irtisanoutuivat kaikesta vastuusta.
Osaa työntekijöistä odottaa irtisanominen.
Taloudellinen kriisi johti laajoihin irtisanomisiin.
Ehtojen rikkominen johtaa sopimuksen irtisanomiseen.
Hänet oli irtisanottu edellisestä työpaikastaan.
Hän sanoi itsensä irti eilen.
Isäni sanottiin eilen irti [työpaikastaan].
Hän irtisanoutui työstään tarkan harkinnan jälkeen.
Hän päätti irtisanoutua ennen kuin he antaisivat hänelle potkut.
Pusakassa on irtohihat.
Tapetti oli osittain irtoillut.
Laastari irtoili lapsen kädestä jatkuvasti.
He eivät tienneet, mitä tehdä kaupunkiin ilmestyneille irtolaisille.
Hän sai syytteen irtolaisuudesta.
Varo irtonaisia kiviä.
Lihakseni tuntuivat todella irtonaisilta hieronnan jälkeen.
Minulla ei ole yhtään irtonaista rahaa.
Vain irtosuhteet kiinnostivat heitä.
Tuomio oli oikeuden irvikuva.
Hän on varsinainen irvileuka.
Lapset irvistelivät toisilleen.
Potilas irvisteli lääkärin antaessa rokotetta.
Poika irvisti opettajan selän takana.
Hän irvisti pettyneenä, kun kuuli hävinneensä.
Koira irvisti uhkaavasti.
Hänen kasvonsa vääntyivät tuskaiseen irvistykseen.
Hän iski päänsä ovenkarmiin.
Tom iski naulan seinään.
Hän iski vastustajansa tainnoksiin.
Hänen kyynärpäänsä iski miestä korvaan.
Sue iski polvensa työpöydän kulmaan.
Mike iski Billiä nyrkillä nenään.
Hän iski nyrkillä pöytään.
Sairaanhoitaja iski neulan käsivarteeni.
Hän iski mieheltä aseen kädestä.
Joku oli iskenyt reiän seinään.
Raemyrsky iski eilen Helsinkiin.
Salama iski puuhun.
Murhaaja on iskenyt jälleen.
Minuun iski influenssa.
Maanjäristys iski kaupunkiin.
Lama iski rankasti matkailualaan.
Viiniköynnöksiin iski home.
Aallot iskivät rantaan.
Sade iski ikkunaan.
Oksat iskivät vasten kasvojani.
Hän iski pubista miehen.
Lainaan isän ferraria, kun isken tyttöjä.
Hänen vaimollaan on lakimies joka aikoo iskeä säälittä arkaan paikkaan.
Koira iski hampaansa käteeni.
Hänet iskettiin kanveesiin ensimmäisessä erässä.
Paineaalto iski Tomin maahan.
Hän yritti iskeä kiilaa väliimme.
Hän iski miehen kimppuun veitsi kädessään.
Kaviot iskivät kipinää mukulakivillä.
Isket kyllä kirveesi kiveen, jos teet tuollaisen päätelmän.
Odotas vaan, kun juorulehdet iskevät kyntensä häneen.
Mielestäni Lisa iski kommentillaan naulan kantaan.
Päähäni iski yhtäkkiä, etten edes tiennyt hänen nimeään.
Päähäni iski juuri kauhea ajatus.
Olen yrittänyt saada tyttöystäväni takaisin, mutta isken vain päätäni seinään.
Hän iski minulle silmää.
Ilmeisesti hänen vaimollaan on joku lakimies joka aikoo iskeä säälittä sinne minne se sattuu.
Joku oli iskenyt oven säpäleiksi.
Hänellä oli tapana iskeä tarinaa merimiesajoistaan.
Tinan silmät iskivät tulta.
Hänen selkeä tarkoituksensa oli iskeä vyön alle.
Se oli iskevä kuvaus koko tilanteesta.
Hänellä on hyvin iskevä kirjoitustyyli.
Hänen huumorinsa on hyvin iskevää.
Hän kuoli, kun hänen autonsa iskeytyi puuhun.
Lentokone iskeytyi vuoreen ja räjähti.
Laiva iskeytyi karille.
Pyörälijä iskeytyi valopylvääseen.
Iskeydyin edellä ajavaan autoon.
Sade iskeytyi ikkunoihin.
Aallot iskeytyivät kallioihin.
Tapahtuma iskostui lähtemättömästi hänen mieleensä.
Hän päätti iskostaa asian lasten päähän tavalla tai toisella.
Nämä arvot ovat iskostuneet syvälle kulttuuriin.
Riita iskostui hänen mieleensä ja muutti heidän suhteensa.
Lumi iskostui hänen jalkojensa alla.
Päähän osunut isku lennätti hänet kumoon.
Pelaajat jakelivat iskuja toisilleen.
Sain armottoman iskun kylkiluihini.
Se oli kova isku itsetunnolleni.
Se oli Mikelle kova isku.
Tässä kengässä on iskuja vaimentava välipohja.
Hänen on täytynyt saada ikävä isku päähänsä.
Huumeet löydettiin poliisin iskussa Johnin taloon.
Hän sai surmansa terroristi-iskussa.
Lapsen menettäminen oli heille ankara isku.
Väkijoukko huusi hallituksen vastaisia iskulauseita.
Kuvausryhmä oli iskuvalmiina presidentin koneen laskeutuessa.
Hän on iskuvalmiina tilanteessa kuin tilanteessa löytäen aina oikeat sanat.
Hänen iskuvalmiutensa oli ihailtavaa.
Näiden työpaikkojen menetys on isku vasten kasvoja.
Hän puhuu jatkuvasti poliittisista ismeistä.
Hän oli loistava isä lapsilleen.
Häntä pidetään eksistentialismin isänä.
Hän katsoi nuorta miestä isällisesti.
Hän oli isällinen hahmo koko luokalle.
Talo siirtyi isältä pojalle.
UNESCO isännöi konferenssin UNICEFin kanssa.
Hän hoiti isännyyden esimerkillisesti.
Isänpuoleisen sukunsa luona hän tunsi olonsa kodikkaaksi.
Isäntämme esitteli meidät muille vieraille.
Peking toimi olympialaisten isäntänä.
Koulutettu koira tottelee isäntäänsä.
Minusta on tullut chihuahua-koiran ylpeä isäntä.
Näytän, kuka täällä on isäntä.
Solu toimii viruksen isäntänä.
Minua pyydettiin hoitamaan isännän velvollisuudet.
Hän kasvoi isättömänä lapsena.
Nämä farkut eivät ole tarpeeksi isot.
Se oli meille kaikille iso järkytys.
Olet jo iso tyttö.
En välittäisi nähdä ison miehen itkevän.
Häät olivat iso tapahtuma.
Mitä isompi riski rahan lainauksessa, sitä korkeampi on korko.
Tulva aiheutti isot vahingot.
Nyt on kyse isoista rahoista.
Hän on iso nimi viihdeteollisuudessa.
Hän on opettaja isolla O:lla.
Kirjoita isoin kirjaimin.
Hän on median isokenkäisiä.
He joutuivat viihdyttämään paikallisia isokenkäisiä koko illan.
Otsikkotasot kirjoitetaan isoin kirjaimin.
Istahdimme sohvalle.
Jane istui jalat ristissä makuuhuoneensa lattialla.
He Istuivat tuntikausia juttelemassa.
Istuimme baarijakkaroilla.
Varpunen istui aidalla.
Voinko istua tähän viereesi?
Istukaa, herra Fairfax.
Olkaa hyvä ja istukaa.
Lintu istahti oksalle.
Valtiopäivät istuu 28 viikkoa.
Oikeus istuu ensi viikolla.
En löydä istuvia vaatteita.
Tuo takki istuu hyvin olkapäiltä.
Hän istui ryöstöstä.
Korkki istui tiukasti.
Tahra istuu kokolattiamatossa tiukasti.
Mielestäni meidän kolmen pitäisi istua alas ja keskustella.
Istuimme iltaa ystäviemme kanssa.
Aate ei istu suuren yleisön ajatusmaailmaan.
Häntä syytetään kahdella tuolilla istumisesta.
Uusi pukusi istuu sinulle kuin valettu.
Istuimme kyykyssä.
Hän istuu linnassa murhasta.
Hän istua mätkähti pienelle tuolille.
Jim istui Jackin moottoripyörän kyydissä.
Hän istui mukavasti tuolissaan.
Istu paikoillasi ja odota.
Istu suorana äläkä retkota.
Istuimme valveilla myöhään yöhön.
Teatterissa oli erittäin epämukavat istuimet.
Paina puuta!
Auditoriossa oli 15 istuinriviä.
Opiskelijat päättivät järjestää istumalakon.
Gazan alueella sadat naiset järjestivät istumamielenosoituksen Punaisen Ristin päämajan luona.
Meidän istumapaikkamme olivat takarivissä.
Minä pidän sinulle istumapaikkaa.
Teatterissa on 1500 istumapaikkaa.
Tämä jatkuva istuminen käy hermoilleni.
Oikeuden istunto kesti ikuisuuden.
Julkinen istunto Brysselissä oli onnistunut.
Meedio piti istunnon joka kuukausi.
Eduskunnan istuntokausi loppuu joulukuussa.
Istuskelimme teetä juoden.
Hän istutti lapset lattialle.
Paroni istutti vieraansa vetoisaan ruokasaliin.
Kate istutti meitä huoneessa tuntikausia.
Istutan nämä taimet kukkaruukkuihin.
Istuta juuret syvälle maahan.
Valkohäntäpeura istutettiin Suomeen.
Tänne on istutettu nuoria taimenia.
Hän istuttaa nuorten mieliin uusia ajatuksia.
Lapsiin jo pienenä istutetut tavat säilyvät koko elämän.
Hamstereihin istutettiin taudinaiheuttajia.
Istuta se ruukkuun huhtikuussa.
Istuta huonekasvit suurempiin ruukkuihin.
Istuta taimet 30 cm:n taimivälein.
Kaupunki edistää puiden istustusta.
Hiiriin istutettiin taudinaiheuttajia.
John istuutui hänen viereensä.
Istuuduin takariviin.
Istuutukaa olkaa hyvät!
He olivat tyytymättömiä istuvaan presidenttiin.
Istuva tuomari oli tunnettu huumoritajustaan.
Hänellä oli yllään kallis ja istuva puku.
Hän todella nautti isyydestä.
Hän kielsi isyytensä.
Hän on itara mies.
Älä ole noin itara!
Hän itki raivosta.
Vauva itki ruokaa.
Ei se asia itkemällä parane.
Nuori nainen alkoi itkeä hillittömästi.
Sue itki katkeria kyyneliä.
Mitä sinä oikein itket?
Lopeta tuo itkeminen!
En tiennyt, itkeäkö vai nauraa, kun lentoni peruttiin.
Hän itki silmänsä punaisiksi, kun hänen isoisänsä kuoli.
Älä itketä vauvaa.
Olin niin surullinen, että ihan itketti.
Itketä munakoisoviipaleet ripottelemalla niiden päälle suolaa.
He tulivat molemmat kuulusteluun itkettyneinä.
Itkevä Evelyn vilkutti jäähyväisiksi poikaystävälleen.
Vauvan itku piti heidät hereillä koko yön.
Kunnon itku helpottaa joskus.
Siellä oli täysi itku päällä!
Hän vastasi itkuisella äänellä.
Poika oli väsynyt ja itkuinen.
Sinä iltana joka puolella jätettiin itkunsekaisia jäähyväisiä.
Hän ei saanut lapsen itkunsekaisista sanoista mitään selvää.
Tuossa tulee pian itku pitkästä ilosta.
Missä suunnassa on itä?
Itäblokki hajosi lopullisesti vuonna 1991.
Hän on kotoisin maan itäisestä osasta.
Huomenna on voimakkaita itäisiä tuulia.
Hän kiinnostui itämaisista uskonnoista.
Itämaista keittiötä ei voita mikään!
Siemenet alkoivat itää yllättävän nopeasti.
Ajatus uudesta kirjasta alkoi itää hänen ajatuksissaan.
Tauti itää muutaman päivän.
Hän asuu kaupungin itäosassa.
Se täytyy nähdä itse.
Tarkistin järjestelmät itse vain viikko sitten.
Kuten itse sanoit...
Hän kertoi uutisen minulle itse.
Maksoiko hän laskun itse?
Itse sota kesti vain kolme päivää.
Päätös riippuu meistä itsestämme.
Tiedätte itsekin, että...
Lapset tekivät tämän itse.
Itseään täytyy oppia hillitsemään.
Olen menettänyt uskon itseeni.
Kerroin hänelle itsestäni niin rehellisesti kuin pystyin.
Pidä huolta itsestäsi.
Koira voi hypätä ja loukata itsensä.
Meidän ei pitäisi syyttää itseämme tapahtuneesta.
Oletteko te itse vielä tavanneet häntä?
He hankkivat itselleen kissan.
Itse olen sitä mieltä, että...
Hän saapui paikalle itse.
Asutko kaupungin laitamilla vai itse kaupungissa?
Ted on itse asiassa minua vanhempi.
Cyril oli itse vieraanvaraisuus.
Se oli itse Liam Gallagher.
Hän ei paljasta sisintä itseään.
Minun oli korkea aika alkaa ajatella itseäni.
Maassa on kunnallinen itsehallinto.
He vaativat poliittista ja alueellista itsehallintoa Kroatian serbeille.
Hän tunsi syvää itsehalveksuntaa käytöksestään.
Hän osoitti ihailtavaa itsehillintää.
Hän raivostui ja menetti itsehillintänsä.
Taide on itseilmaisun keino.
Hän kärsi syvästä itseinhosta.
Tuo on hyvin itsekeskeinen asenne.
Hänen itsekkyytensä oli pöyristyttävää.
Häntä motivoi itsekkyys.
Tein sen puhtaasti itsekkäistä syistä.
Hänen itsekorostuksensa tarve oli noloa.
Sinun täytyy tulla kotiin itseksesi.
Oppilas joutui päättelemään asian itseksensä.
Oli selvää, että siinä tilassa hän ei pääsisi kotiin itsekseen.
Lapsille on hyvä opettaa itsekunnioitusta nuoresta saakka.
Eikö sinulla minkäänlaista itsekunnioitusta?
Hän ei varmaan saa mitään töitä, sillä hänellä ei ole minkäänlaista itsekuria.
Hänellä ei ole juurikaan itseluottamusta.
Alue halusi itsemääräämisoikeuden.
Kuolinsyy oli itsemurha.
Päätös oli poliittinen itsemurha.
Hänen itsemurha-ajatuksensa jatkuivat kuukausia.
Se oli itsemurhaisku.
Yli 3500 itsemurhalentäjää menehtyi taistelussa.
Maa on ollut itsenäinen vuodesta 1922.
Se on täysin itsenäinen tytäryhtiö.
Hän on elänyt hyvin itsenäistä elämää jo vuosia.
Kirjan jokainen luku on itsenäinen.
Yhtiö on itsenäinen kokonaisuus.
Yritys on yksi musiikkialan viimeisistä itsenäisistä toimijoista.
Suomi itsenäistyi vuonna 1917.
Panama itsenäistyi Kolumbiasta vuonna 1903.
Hän itsenäistyi nuorena.
Hän arvostaa itsenäisyyttään.
Moldova sai itsenäisyytensä.
Poliisi pidätti itsensäpaljastajan.
Itsensäpaljastaminen oli hänelle pakkomielle.
Hänet tuomittiin itsensäpaljastamisesta.
Tee se itsesi vuoksi.
Muutama vuosi sitten kuka tahansa itseään kunnioittava maanviljelijä olisi ollut häpeissään tästä pellosta.
Olen aina pitänyt hänen itseään vähättelevästä huumorista.
Hän oli itseoppinut maalari.
Kahvilassa oli itsepalvelu.
Se oli pelkkää itsepetosta.
Hänen itsepintainen väittelynsä kävi hermoilleni.
He osoittivat ihailtavaa itsepintaisuutta.
Hän on liian itsepäinen myöntääkseen virheensä.
Hän osaa halutessaan olla todella itsepäinen.
Mike on perinyt itsepäisen luonteensa äidiltään.
Hänen itsepäisyytensä oli raivostuttavaa.
On tärkeää oppia itsepuolustusta.
Se, että lähdin suhteesta oli silkkaa itsepuolustusta.
En ole ikinä tavannut noin itserakasta ihmistä!
Hän on aina ollut itserakas.
Hänen itserakkaudellaan ei ollut mitään rajoja.
Hän on hyvin itseriittoinen.
Pyyhi tuo itseriittoinen ilme naamaltasi!
Tällainen itseriittoinen asenne ei pelasta yhtiötä.
Hänen itseriittoisuutensa koituu hänen tuhokseen.
Toimittajat harjoittavat ajoittain itsesensuuria arkaluonteisissa poliittisissa aiheissa.
Hän osti aina itsesiliäviä paitoja.
Heimo tekivät kaikkensa itsesäilytyksensä eteen.
Hän kieri itsesäälissä kuultuaan huonot uutiset.
Se on itsesäätelevä organisaatio.
Tuo on itsesäätelevä laji.
Ongelma itsessään on vähäpätöinen.
Talo itsessään oli kaunis, vaikka ympäristö oli ruma.
Ideassa ei itsessään ole mitään vikaa, mutta sen toteutus voi olla vaikeaa.
Ehdotus on itsessään hyvä.
Kone käynnistyy itsestään.
Ovi vaikutti liikkuvan itsestään.
Oireet paranivat itsestään.
Lämmitys kytkeytyy itsestään pois päältä.
Verenvuoto lakkasi itsestään.
Sitä voidaan pitää itsestäänselvyytenä.
On itsestäänselvyys, että...
Hänen puheensa oli täynnä itsestäänselvyyksiä ja tyhjiä lupauksia.
Ei ole mitenkään itsestään selvää, että...
Se oli itsestään selvä valinta.
On itsestään selvää, että...
Varallisuus on keino, ei itsetarkoitus.
Hänen itsetehostuksensa alkoi olla noloa.
Hänellä oli itsetietoinen hymy.
Mike on liiankin itsetietoinen.
Hänellä on heikko itsetunto.
Työpaikan saaminen kohotti hänen itsetuntoaan roimasti.
Se kolhaisi itsetuntoani toden teolla!
Se oli hänelle tiukka itsetutkiskelun paikka.
Hänen naamallaan oli itsetyytyväinen virne.
No ollaanpas sitä itsetyytyväisiä!
Näytätpä sinä itsetyytyväiseltä!
Maalla oli itsevaltainen hallitsija.
Toimitusjohtajalla on hyvin itsevaltainen asenne.
Noina aikoina itsevaltias hallitsi maata.
Hänen kollegansa luonnehtivat häntä kunnianhimoiseksi itsevaltiaaksi.
Hän oli hankalassa tilanteessa itsevarma ja rauhallinen.
Uskomatonta, miten itsevarma hän jaksaa olla!
Hän puhui itsevarmasti.
Hänen äänessään oli itsevarmuutta.
Se on itse asiassa paljon monimutkaisempaa.
Se ei itse asiassa ole elämäkerta.
Se oli itse asiassa aika kallis.
Itse asiassa näin hänet eilen.
Hän jäi kiinni itse teossa.
Sinun on myönnettävä, että hänen ehdotuksessaan on itua.
Hanke oli vasta idullaan.
Erotitko hänen äänessään hienoista ivaa?
Hänen hymyssään oli ivaa.
Miehen kyyninen iva sai hänet raivoihinsa.
Oli kohtalon ivaa, että...
Sue ivaili pukeutumisestani.
Luokkakaverit ivailivat hänelle jatkuvasti.
Koomikko ivaili poliittista tilannetta.
Hänen äänensä oli hieman ivallinen.
Hänen naurunsa oli ivallista.
Hän naurahti ivallisesti heidän yritykselleen.
Hän esitti useita ivallisia huomautuksia johtajatason palkoista.
Mike ei välittänyt Katen ivallisista huomautuksista.
Heidän ivalliset huomautuksensa todella satuttivat minua.
Hänen suunsa vetäytyi ivalliseen hymyyn.
Lopeta tuo ivaaminen.
Häntä ivattiin hänen ajatustensa tähden.
Älä ivaa hänen ideoitansa!
Nuori mekaanikko pyyhki öljyiset kätensä rättiin.
He löysivät öljylähteen kaivausten aikana.
Hän on ulkona öljyämässä pyöräänsä.
Hän maalaa mieluiten öljyllä.
Julkisilla paikoilla nuorisoryhmien keskuudessa esiintyi paljon öykkärimäistä käytöstä.
J niin kuin Jaakko.
Haluan vain huutaa ja pomppia.
Jaa-äänet voittivat.
Äänestättekö jaa vai ei?
Hän jaanasi samaa asiaa.
Hän jaaritteli niitä näitä sulhasestaan.
Mitä sinä nyt jaarittelet siinä?
Miten tylsää jaarittelua!
Hän aloitti pitkän jaarituksen Internetin vaaroista.
Nyt riittää tämä tyhjänpäiväinen jaaritus!
Lopeta tuo jaaritus, ja käydään asiaan.
Hän oli pukeutunut jadenvihreään leninkiin.
He jakelivat lentolehtisiä kadulla.
Hän jakeli ohjeita joka suuntaan.
Hän on aina ollut hyvä jakelemaan toisille neuvoja.
Poliisi jahtasi tappajaa.
Pojat jahtasivat tyttöjä koulun pihalla.
Hän on aina raivostuttavan jahkaileva.
Et voi nyt jahkailla, tai menetät loistavan tilaisuuden.
He jahkailevat yhä naimisiinmenoaan.
Hallitus jahkailee edelleen leikkausten kanssa.
Heidän jahkailunsa melkein pilasi mahdollisuutemme.
Päätin pitkän jahkailun jälkeen ottaa tarjouksen vastaan.
Hän jahnasi yhtä ja samaa asiaa.
Jahti on alkanut.
Hän jakaa aikansa työn ja perheen välillä.
Aita jakaa puutarhan.
Jaa kakku kahdeksaan osaan.
Jaa omena kahtia.
Kiista jakoi puolueen kahtia.
Meidät jaettiin ryhmiin iän perusteella.
Jaa lause virkkeiksi.
Jaa paino tasaisesti molemmille jaloille.
Työt jaettiin tiimin kesken.
Työt jaettiin eri viikonpäivien osalle.
Ann jakaa asunnon kahden muun opiskelijan kanssa.
Jaa mietteesi muiden kanssa.
Olemme jakaneet ilot ja surut.
Rahat jaettiin perheen kesken.
Järjestö jakoi pakolaisille ruokaa.
Ryhmä jakaa lehtisiä ohikulkijoille.
Joulupukki jakoi lahjat.
Jaa nuo kirjat muille, ole niin ystävällinen.
Jaa kymmenen viidellä.
Sama yhtiö jakaa sähköä koko alueelle.
Hän jakaa lehtiä lauantaisin.
Kenen vuoro jakaa?
Vuosi jakaantuu kahteentoista kuukauteen.
Kulut jakaantuvat useammalle kuukaudelle.
Jokainen luku on jaettu edelleen pienempiin osioihin.
Saatat joutua jakamaan huoneen jonkun kanssa.
Sinun täytyy jakaa huone Miken kanssa.
Hän jakoi joukon kahtia.
Uusi tie jakaa kylän kahtia.
Hän jakoi elämänsä uskonnollisiin ja poliittisiin vakaumuksiin perustuviin kategorioihin.
Kysymys jakoi hallituksen mielipiteet.
Kysymys on jakanut yleisen mielipiteen kahtia.
He jakoivat kolmannen sijan.
Jaa jokaiselle pelaajalle 10 korttia.
Postia ei jaeta sunnuntaina.
Lehteä jaetaan ilmaiseksi.
Työntekijät on jaettu neljäksi ryhmäksi.
Mark ja Peter jakoivat ensimmäisen sijan.
Jaa omena tasapuolisesti meille kolmelle.
Annan edellä mainitun omaisuuden tyttärilleni jaettavaksi tasapuolisesti.
Huone voidaan jakaa väliseinän avulla kahtia.
Irlanti jaettiin kahdeksi alueeksi.
Voitto jaetaan omistajien kesken.
He saivat yleisön jakamattoman huomion.
Tutkimus keskittyi erityyppisiin jakaumiin tällä alueella.
Jakauduimme pienempiin etsintäpartioihin.
Liuskekivi jakautuu helposti ohuiksi liuskoiksi.
Yleinen mielipide asiasta on jakautunut kahtia.
Polku jakautuu kukkulan juuressa.
Viikko jakautuu seitsemään päivään.
Kulut jakautuvat useammalle kuukaudelle.
Solut jakautuvat.
Kilpailijat jakautuivat ryhmiin iän perusteella.
Töiden epätasainen jakautuminen on ongelma.
Hän hoiti jakelukierroksensa nopeasti.
Hän istui jakkaralla.
Hän luopui kuolinpesän jako-osuudestaan.
Jako meni tasan.
Ei ole olemassa mitään yksinkertaista jakoa hyvään ja pahaan.
He hyötyivät tuoton jaosta.
He aloittivat ruoan jaon katastrofin uhreille.
Se on sinun jakosi.
Puheita seurasi palkintojen jako.
He ovat omaksuneet todellisen jakobiinien lähestymistavan.
Jaksatko tehdä sen?
Hän jaksaa tehdä sen kyllä!
Hänestä tuntui, ettei hän enää jaksa ikuisia rahaongelmia.
Nyt en jaksa syödä, ei maistu.
Miten jaksat tänään?
Toivottavasti jaksat paremmin!
Hän ei jaksanut vuotta loppuun.
En jaksa hänen juttujaan!
Jaksan hänen loukkauksensa, sillä hän on sairas.
Se on jakso, jonka lapset käyvät läpi.
Se oli lyhyt jakso hänen elämässään.
Hän esiintyi sarjan viime jaksossa.
Tämäniltainen jakso käsittelee rikollisuutta.
Odotettavissa on jaksoittaisia sadekuuroja.
Kenttätyö on useimmiten jaksoittaista.
Historioitsijat havaitsivat jaksoittaisen kaavan valtion historiassa.
Opiskelijoita neuvottiin jaksottelemaan opintojaan.
Projekti jaksoteltiin sen eri vaiheiden mukaan.
Tutkimuksen tulokset oli jaksotettu eri osiin.
He tulivat jalan.
Kuka on jättänyt nämä kuraiset jalanjäljet?
Iso-Britannia on saanut vankan jalansijan näillä markkinoilla.
Hän löysi tukevan jalansijan ja jatkoi kiipeämistä.
Minulta meinasi mennä jalat alta, kun näin hänet.
Sinulla on isot jalat.
Hän hypähti jaloilleen.
Pyyhi jalkasi.
Katkaisin jalkani laskettelurinteessä.
Koira nosti jalkaansa.
Tuolin jalka katkesi.
Varo, lasin jalka katkeaa helposti.
Sienellä on jalka ja lakki.
Lampulla on painava, metallinen jalka.
Lennämme 35000 jalan korkeudessa.
Siihen paikkaan en enää jalallani astu.
He tekevät todella hyviä jalkahoitoja.
Hänen erikoisalanaan on jalkahoito.
Tulimme jalkaisin.
Hän harrastaa jalkapalloilua.
Hiekka poltti heidän jalkapohjiaan.
Hänen työnsä vaati paljon jalkatyötä.
Hän oli jalkeilla hyvin pian onnettomuuden jälkeen.
Pian olet taas jalkeilla.
Olin pian jalkeilla ja kävelin kepin kanssa.
Olin jalkeilla ennen auringonnousua.
Hän oli ollut jalkeilla jo tunteja ennen muita.
Maa jalkojeni alla tuntui kovalta.
Hänellä oli jalot periaatteet.
Minun oli pakko nousta ja jaloitella hetken aikaa.
Pieni jaloittelu tekisi meille hyvää.
Hän muisti että hänen vaimollaan oli eräs arvokas jalokivikoru.
Olipas se jalomielinen ele!
He jalostavat karjaa.
Hän on jalostanut soittotaitoansa.
Kovat kokemukset ovat jalostaneet häntä.
Raakaöljy jalostetaan teollisesti muiksi tuotteiksi.
Suurin osa ruuasta jalostetaan tavalla tai toisella.
Hänen jaloutensa oli ihailtavaa.
Nosta jalkasi tuohon jalustalle.
Luennoitsija nousi jalustalle.
Häntä pidettiin jalustalla voiton jälkeen.
Asiat ovat hyvässä jamassa.
Heillä oli mahdollisuus jammata tähtien kanssa.
Hän jankkasi koko ajan talousasioista.
Hän kärsi janosta iltapäivän kuumuudessa.
Hänellä oli valtava uusien elämysten jano.
Koira oli janoinen lenkin jälkeen.
Kaikki olivat janoisia kilpailun jälkeen.
Minua janottaa.
Suolainen kala janotti lasta.
Eikös olekin janottavaa puuhaa?
Kolmekymmentä on jaollinen viidellä.
He työskentelivät samassa jaostossa.
Osallistujat jaoteltiin iän mukaan.
Oppilaat jaoteltiin ryhmiin.
Teknisen jargonin läpi pääseminen tekee tietokoneen ostamisesta vaikeaa.
Opin jargonin kuuntelemalla muita.
Kuljettaja löi jarrut pohjaan.
Hänen menneisyytensä toimi jarruna hänen ylennykselleen.
Kuljettaja jarrutti voimakkaasti.
Tämä jarruttaa suunnitelmiamme.
Se jarruttaa lapsen kehitystä.
Hankkeemme jarrutus oli ikävä temppu.
Ihmiset jatkoivat ulkona mielenosoitustaan.
He jatkoivat junalla Pariisiin.
Hän jatkoi työtään metelistä huolimatta.
Jatkoin lukemistani.
Hän jatko uniaan metelin loputtua.
Hän jatkoi harjoituksiaan kahvitauon jälkeen.
Sinun on vain hyväksyttävä asiat ja jatkettava elämääsi.
Minun täytyy jatkaa silitystä.
Kokous jatkui lounaan jälkeen.
Vaikka he tapasivat vain kerran vuodessa, he jatkoivat aina siitä, mihin olivat viimeksi jääneet.
Sinun täytyy jatkaa tuota köyttä.
Rakennusta jatkettiin.
Voimassaoloaikaa jatkettiin.
Hakuaikaa jatkettiin.
Meidän on saatava lisätietoa ennen kuin jatkamme hanketta.
Hallitus jatkoi horjuen eteenpäin.
Hän jatkaa jääräpäisesti typerää politiikkaa.
Satoi kaatamalla, mutta me jatkoimme matkaa.
Hallitus jatkaa ohjelmaa sinnikkäästi.
Hän ei näyttänyt vakuuttuneelta, mutta minä jatkoin sinnikkäästi.
Rakentaminen on yhtä luonnollista kuin suvun jatkaminen.
Hänen sopimuksensa jatkaminen oli epävarmaa.
He sopivat maksuajan jatkamisesta.
Se on edellisen novellin jatke.
Hän kirjoittaa parhaillaan jatko-osaa esikoisromaanilleen.
Hänen uusin kirjansa on jatkoa aiemmin ilmestyneelle teokselle.
He rakensivat jatkona lisäsiiven taloonsa.
Jos pelitulos on tasapeli 4-4, peli menee jatkoajalle.
Opiskelijat pyysivät jatkoaikaa kokeessa.
Hän sai jatkoajan sopimukselleen.
Baari sai jatkoaikaan luvan jouluaattona.
Kylmä kausi jatkuu.
Matkamme jatkui Roomasta Pariisiin.
Juhlat jatkuivat läpi yön.
Näin ei enää voi jatkua.
Kokous jatkui puoleen yöhön.
Toivon, että lämmin sää jatkuu.
Näytelmä jatkui tauon jälkeen.
Konsertit jatkuvat syyksyllä.
Meidän täytyy jatkaa myöhemmin.
Rauhanneuvottelut jatkuivat Israelissa.
Tämä tie jatkuu järvelle asti.
Käytävä vain jatkui ja jatkui.
Maamme jatkuvat joelle asti.
Oikeudenkäynti jatkui jatkumistaan pitkän kuuman kesän läpi.
Kokous jatkui jatkumistaan.
Projektin jatkuminen oli turhaa.
Sopimuksen jatkuminen kesän jälkeen oli epätodennäköistä.
Toivomme rauhanneuvottelujen jatkumista.
Pakolaisia tuli jatkuvana virtana.
Tämä sisäänkäynti on jatkuvassa käytössä.
He saivat jatkuvia valituksia metelistä.
Olen kyllästynyt näihin jatkuviin kokouksiin.
Sade on ollut jatkuvaa aamusta lähtien.
Tämä on edelleen jatkuva prosessi.
Hän tarvitsee jatkuvaa hoitoa.
Fanimme ovat olleet meille jatkuvasti hyvin uskollisia.
Se vaatii jatkuvuutta.
Hän jauhoi kahvin.
Vilja jauhettiin myllyssä.
Jauhoin lihan tehosekoittimessa.
Jauha mausteneilikat suolan kanssa.
Hän aina jauhaa purkkaa.
Hän jauhoi samaa asiaa.
Hän jauhoi tapahtumia koko illan.
Vieläkö hän jaksaa jauhaa pojastaan?
He jauhattavat kahvia.
Kahvin jauhatus vaatii oikeat laitteet.
Käytä kahvinkeittimeesi sopivaa jauhatusta.
Jauhota kakkuvuoka.
Olen tehnyt päätökseni ja sillä hyvä!
He tekivät kaverilleen jekun.
Tuo oli inhottava jekku.
Maalaus oli maalaismaiseman innoittama.
Tämä työ on juuri minun alaani.
Diskoissa tanssiminen ei ole minun heiniäni.
Tarjoile haluamiesi keksien kanssa.
Hän teki sen perheensä hyväksi.
Kauhu jähmetti minut.
Suuttumus jähmetti hänen kasvonsa.
Hänellä oli jähmettynyt ilme kasvoillaan.
Tahna kuivuu ja jähmettyy.
Maan pinnan jäähtyessä hiili on ollut yksi ensimmäisenä jähmettyneistä alkuaineista.
Äänet saivat hänet jähmettymään.
Hän jähmettyi kauhusta paikoilleen.
Viski jäillä, kiitos.
Naisen jäinen katse sai hänet hiljaiseksi.
Älä jäkätä!
Minulla on viisi puntaa jäljellä.
Vielä on kymmenen sivua jäljellä.
Minulla on enää kymmenen puntaa jäljellä.
Sinä saat jäljellä olevan kakun.
Hän jäljensi joitakin katkelmia Keatsin kirjeistä.
Hän jäljensi kartan koulukirjastaan.
Hän oli aina muita jäljessä koulussa.
Hän oli vuokranmaksussaan jäljessä.
Tuo kello on kolmetoista minuuttia jäljessä.
Hän tuli kotiin muita jäljessä.
Hän oli meistä jäljessä luku- ja kirjoitustaidossa.
Saatan olla hieman jäljessä aikaani, mutta tapaan mieluummin kasvotusten.
Linnut jäljittelevät monia ympäristönsä ääniä.
Hän jäljittelee Elvis Presleytä erittäin hyvin.
Hänen maalaustyylinsä on mielenkiinnotonta ja jäljittelevää.
Toisten jäljittely oli tullut hänelle tavaksi.
Olen yrittänyt jäljittää hänen liikkeitään.
Lopulta onnistuin jäljittämään hänet lontoolaiseen osoitteeseen.
Hän jätti toiset jälkeensä.
Ovi sulkeutui hänen jälkeensä.
Hän kiirehti muiden jälkeen.
Sijoita kuvat tekstin jälkeen.
Sateen jälkeen aurinko tuli esiin.
Sen jälkeen kun hän lähti, huone hiljeni.
Puheen jälkeen on muutama minuutti kysymyksiä varten.
Huolellisen harkinnan jälkeen päätimme ostaa sen.
Miehet palasivat yksi toisensa jälkeen.
Hän tuli puheenjohtajaksi minun jälkeeni.
Me jäämme pahasti jälkeen aikataulusta.
Vainajan jälkeensä jättämä omaisuus meni hyväntekeväisyyteen.
Hän katui sitä jälkeenpäin.
"Hyvää työtä", hän lisäsi hieman jälkeenpäin.
Jälkeenpäin ajatellen olisin voinut käyttäytyä eri tavalla.
Myrsky jätti jälkeensä tuhovanan.
Hyökkäyksen jälkeinen tuho oli kauheaa.
Hän peri ainoana jälkeläisenä kaiken.
Monet ovat alkuperäisten uudisraivaajien jälkeläisiä.
Hän kuoli ilman jälkeläisiä.
Jumala tarjosi Abrahamille jälkeläisiä kuin portaita taivaaseen.
Et ole oikeilla jäljillä.
Se oli mielenkiintoinen jälki-ilmiö viime vuoden tapahtumille.
Poikamme on saanut neljä kertaa jälki-istuntoa tämän lukukauden aikana.
Seurasimme renkaan jälkiä lumessa.
Etsimme eläinten jälkiä.
Jäljet johtivat takaisin talolle.
Shirley kumartui pyyhkimään kengänjäljet linoleumista.
Hänellä oli kädessään ikävän näköinen puremajälki.
Laatikossa oli hänen sormensa jälki.
Hänen vaatteissaan ei ollut ollut verijälkiä.
Koira oli jättänyt auton täyteen jälkiä.
Pieninkin jälki Rolls-Roycen pinnassa saattaa tehdä autosta myyntikelvottoman.
Miehet jättivät pysyvän jäljen maan historiaan.
Vuodet ovat jättäneet häneen jälkensä.
Joka vuosi sadat ihmiset katoavat jälkiä jättämättä.
En halunnut heidän pääsevän jäljilleni.
Vihikoirat olivat heidän jäljillään.
Jälkihuomautuksena voisin lisätä, että se oli kaiken kaikkiaan helppoa.
Hän oli kulkueen jälkijoukossa.
Hän pyysi anteeksi jälkikäteen.
He maksavat jälkikäteen.
Jälkikäteen tarkasteltuna se oli hölmö päätös.
Hänen käytöksensä katastrofin jälkimainingeissa oli esimerkillistä.
Vedessä on metallinen jälkimaku.
Kokemuksesta jäi huono jälkimaku.
Jälkipolvi katsoo asiaa toisella tavalla.
Tilaisuuden jälkeen järjestettiin jälkipuinti.
Jälkiruuaksi on hedelmiä.
Mitä on jälkiruoaksi?
Haluatko palan hedelmäkakkua jälkiruuaksi?
Toivottavasti teoistamme ei ole heille vakavia jälkiseurauksia.
Tämä oli jälkiseurausta viime vuoden tapahtumista.
Tällä tapauksella tulee olemaan laajoja jälkivaikutuksia politiikassa.
Jälkiviisaana hän toivoo, että olisi ollut kärsivällisempi.
Jälkiviisaasti ajatellen salailu oli virhe.
Hän onnistui jälleen.
Jälleen hän sai hakemansa työn.
Kesti kauan jälleenrakentaa koulu maanjäristyksen jälkeen.
He tekivät parhaansa jälleenrakentaakseen suhteensa.
Hän on edesmennyt poikani jälleensyntyneenä.
Hän on hyvin jämerä mielipiteiltään.
Hän on hyvin jämtti raha-asioissa.
Uusi pomoni on arka kuin jänis.
Ole vaan kaikessa rauhassa, ei tässä olla jäniksen selässä.
Hän jänisti viime hetkellä ja lähti kotiin.
Hän jänisti kilpailusta, kun näki keitä hänellä oli vastassaan.
Sillan jänneväli on 327 jalkaa.
Heidän välillään oli selkeä jännite.
Hän jännitti viulun jouset.
Yritä olla jännittämättä lihaksiasi.
Oppilas jännitti kuuloaan melun keskellä.
Hän jännitti esitystä.
Retki jännitti poikia.
Hän viettää jännittävää elämää.
Minusta tämä työ on erittäin jännittävä.
Onpa jännittävä veistos!
Tämä liike vähentää jalkojen jännittyneisyyttä.
Jännittyneisyys paistoi hänen kasvoiltaan.
Hän yritti peitellä jännittyneisyyttään.
Hän oli aina hyvin jännittynyt ennen kokeita.
Tilanne oli erittäin jännittynyt.
Jousi jännittyi.
Hän jännittyy aina kun hän näkee sinut.
Hän tunsi lihaksensa jännittyvän pelosta.
Lihasten jatkuva jännitys tuotti hänelle kipua.
Jännitys kohosi.
Suhde lisäsi jännitystä hänen elämäänsä.
Kirja oli täynnä kihelmöivää jännitystä.
Kaikenikäiset lapset haluavat kokea vesiurheilun jännityksen.
Odotan hänen vastaustaan jännitystilassa.
Hän oli löytänyt jännän lähestymistavan aiheelle.
Se oli jännä elokuva.
Pihvi oli liian jänteinen purtavaksi.
Järvi on jäässä.
Auton ikkunat olivat jäässä.
Jään tänään kotiin.
Voitko jäädä siivoamaan kokoustilan kanssani?
Jäin istumaan paikalleni.
Jäin yksin.
Hän jäi kodittomaksi.
Jään bussista seuraavalla pysäkillä.
Tämä juna jää Liverpooliin.
Siivous jäi tietysti minun tehtäväkseni.
Se jää arvoitukseksi.
Se jää nähtäväksi.
Paljon jää vielä tehtäväksi.
Sateenvarjoni jäi hänen autoonsa.
22 jaettuna 7:llä on 3, jää 1.
Kun kymmenestä vähennetään kuusi, jää neljä.
Ikkuna jäi auki.
Hän jäi museosta eläkkeelle 60-vuotiaana.
Hän jäi eläkkeelle ylihoitajan tehtävistä.
He jäivät ainoina henkiin.
Hän jää historiaan suurena lauluntekijänä.
Joukkue jäi turnauksessa hännänhuipuksi.
Ostaja jää häviölle tällaisessa toimenpiteessä.
Asia jäi minulta kokonaan huomaamatta.
Matkastani jäi ikävä muisto.
Jään läksyissä muista jälkeen.
Tämä jää koko ajan jumiin.
Kirja jäi minulta kesken.
Asennustyö jäi kesken.
Varas jäi kiinni verekseltään.
Työmiehet jäivät loukkuun rakennuksen sisälle.
Erityisesti yksi kirja on jäänyt mieleeni.
Perunasato oli jälleen kerran jäänyt niukaksi.
Jäin kerran oven taakse, kun olin ollut puutarhassa ja unohtanut avaimet sisälle.
Minulle jäi hänen sanomisistaan paha maku suuhun.
Yksi polttava kysymys jäi ratkaisematta.
He aikovat antaa asian jäädä sikseen.
Ulkopolitiikan on jäätävä taka-alalle, kun presidentti keskittyy selvittämään kotimaan ongelmia.
Trevor oli jäänyt soittamaan poliisille.
Ruokaa ei jäänyt tähteeksi.
Urani on jäänyt toiselle sijalle perheeni vuoksi.
En aio jäädä tässä asiassa toiselle sijalle.
Minusta tuntuu siltä kuin olisin jäänyt jotakin vaille.
Hän jäi viimeiseksi.
Hänen sormensa jäi oven väliin.
Se South Parkin jakso jäi minulta väliin.
Jäimme oopperan jälkeen yöksi kaupunkiin.
Olet tervetullut jäämään meille yöksi.
Mikset jäisi yöksi?
Jäädytä jäljelle jäänyt jälkiruoka.
Palkat jäädytettiin nykyiselle tasolle.
Pankki haluaa jäädyttää korot yhdeksään prosenttiin.
Tuotteen jäädytys on tärkeää, jotta se säilyy.
Hintojen jäädytys määrättiin välittömästi.
Jäähdytä viini ennen tarjoilua.
Ateria on valmis, mutta unohdin jäähdyttää shampanjan.
Anna pinaatin jäähtyä hetken.
Hän jätti jäähyväiset.
Hän jätti jäähyväiset perheelleen.
Hän piti koululle jäähyväispuheensa viimeisenä päivänään ennen eläkkeelle jäämistään.
Täällä on jääkylmää.
Vesi oli jääkylmää.
Ruumis oli jääkylmä.
Hän vastasi kysymykseen jääkylmällä äänelllä.
Puhdistusaineesta ei jää pinnoille jäämiä.
Nämä traditiot ovat jäämää menneiltä ajoilta.
Tämä uskomus on jäänne keskiajalta.
Tämä rakennus on keskiaikaisen kaupungin viimeinen jäännös.
Kaunis tilkkutäkki on tehty silkin jäännöspaloista.
Pitääkö sinun aina olla noin jääräpäinen!
Ilma oli jäätävä.
He tuijottivat toisiaan jäätävän hiljaisuuden vallitessa.
Lämpötila laski jäätymispisteen alapuolelle.
Puro oli jäätynyt yöllä.
Lasit jäätyivät kylmässä.
Mennään kotiin, minä jäädyn tähän tuuleen.
Lampi jäätyi umpeen.
Nämä kuolemantapaukset ovat vasta jäävuoren huippu.
Veljesi on järeän näköinen kaveri.
Se oli järeä potku.
Maa järisi.
Räjähdys, joka järisytti rakennuksia monen kilometrin päässä.
Räjähdys järisytti maata.
Uutiset järisyttivät häntä.
Kerro ne järisyttävät uutisesi.
Hänellä on aika terävä järjenjuoksu.
Hänellä on hidas järjenjuoksu.
Meidän täytyy järjestellä kaikki huomista kokousta varten.
Lakkaa järjestelemästä minun elämääni.
Järjestelin papereita toimistossani.
Yritys otti uuden järjestelmän käyttöön arkistointia varten.
Meidän täytyy laatia järjestelmä rakennustyön raportointia varten.
Tämä on osoittautunut hyväksi järjestelmäksi koulussa.
Itsesäätely on ensi näkemältä houkutteleva järjestelmä sisäpiirikauppojen säätelyyn.
Kirjat on jaoteltu tietyn järjestelmän mukaisesti.
Hän tuntui olevan järjestelmää vastaan vain periaatteen vuoksi.
Nuoret usein kapinoivat järjestelmää vastaan.
Järjestelmä jauhaa jauhamistaan, vaikka mitä tekisimme.
Kristillisen järjestelmän mukaan...
Marksilaisessa järjestelmässä...
Meidän on oltava erittäin järjestelmällisiä tätä tehdessämme.
Hän ei ole kovin järjestelmällinen ihminen ja saapuu aina myöhässä kokouksiin.
He järjestelivät häitään.
Järjestelyt olivat täydessä käynnissä.
Hän oli hoitanut kaikki järjestelyt, jos leikkaus epäonnistuisi.
Koko ottelu oli järjestetty juttu.
Sinun pitäisi päättää huonekalujen järjestämisestä tässä huoneessa.
Järjestän kirjani aina kirjailijna mukaan.
Hän järjesti tuolit riveihin.
Minun täytyy järjestää nämä vaatteet keräystä varten.
Tarvitsen aikaa järjestääkseni ajatukseni.
Tietokoneet pystyvät järjestämään suuria määriä tietoa hyvin nopeasti.
Tämä oli tarpeen, jotta prosessin muut vaiheet saatiin järjestettyä.
Yhtiö järjesti työntekijöille retken.
Minä hoidan kutsut, jos sinä järjestät ruoan ja juoman.
He järjestävät aiheesta sarjan yksipäiväisiä kursseja.
Hänet nimitettiin järjestämään tiimin työtä.
Minun täytyy järjestää jotain syötävää kaikille.
Hän ei osaa järjestää töitään.
Koulu järjestettiin sairaalaksi.
Tuolit oli järjestetty seinän viereen.
Aviolitto järjestettiin.
Järjestetään niin, että hänen on pakko lähteä.
Kerrotaan, että ryhmä on järjestänyt väkivaltaisia hyökkäyksiä mielenosoituksissa.
Järjestin haastattelun hänen kanssaan.
Hän järjesti ystävilleen vapaaliput.
Toimeen valitulle voidaan järjestää asunto.
Järjestä raha-asiasi kuntoon.
Eräs ystävä järjesti Janelle treffit veljensä kanssa.
Val pystyi järjestämään työvuoronsa hänen vuorojensa mukaisiksi.
Kuorolle oli järjestetty esiintyminen Lontoon Queen's Hallissa.
Jos pyydän pomoltani palkankorotusta, hän antaa minulle potkut tai järjestää hillittömän kohtauksen.
Kurssin osanottajat järjestetään pareiksi.
Kivet oli järjestetty riviin huolellisesti.
Järjestimme muusikoille ja heidän perheilleen lounastarjoilun.
Asukkaille järjestettiin tilapäismajoitus.
Hän järjesti laukkunsa tavarat uudelleen.
Hän järjesti heidät uudelleen kurinalaiseksi ryhmäksi.
Raportti käsittelee työn järjestäytymistä yhtiössä.
Puolueen ohjelma oli vielä pelkkää järjestäytymätöntä ajatuksen virtaa.
Järjestäytykää piiriin.
Uskoimme kaikki vakaasti siihen, että naisten täytyi järjestäytyä poliittisesti.
Joukoilla ei ollut aikaa järjestäytyä uudelleen.
Yliopisto järjestäytyi uudelleen viideksi kouluksi.
Tämä täytyy hoitaa järjestyksenmukaisesti.
Älä ala puhua ennen kuin ajatuksesi ovat järjestyksessä.
Nämä paperit eivät ole järjestyksessä.
Työläiset olivat usein järjestymättömiä.
Älä huoli, kyllä kaikki järjestyy.
Työntekijät järjestyivät.
Lapset järjestyivät jonoon.
Ihmiset järjestyivät ja siirtyivät eteenpäin.
Laita ne loogiseen järjestykseen.
Kirjaston kirjat ovat aakkosjärjestyksessä tekijän nimen mukaan.
Poliisi palautti yleisen järjestyksen.
Tuo on järjetöntä!
Inhoan tätä järjetöntä ruuan tuhlausta.
Tuo oli aivan järjetöntä käytöstä.
Se on järjetön idea.
Sinä puhut järjettömiä.
Älä puhu järjettömiä!
Tämä sota on aivan järjetön.
Tilanteen järjettömyys valkeni hänelle.
Minun syyttämiseni hänen katkeruudestaan on silkkaa järjettömyyttä.
Hän on selvästikin järjiltään.
Oletko järjiltäsi?
Oletko varma, että hän on järjissään?
Kuinka kukaan järjissään oleva voi väittää niin?
Hänen ehdotuksensa kuulostaa ihan järkeenkäyvältä.
Olen varma, että hänen käytökseensä on täysin järkeenkäypä selitys.
Newton järkeili, että maailmankaikkeuden täytyy olla ääretön.
Firman toiminnot järkeistyivät uuden johtajan myötä.
Hän järkeistyi, kun hänelle selitettiin tilanne.
Ehkäpä järkevintä on mennä sisään silloin kuin Jeffreykin.
Hän järkevöityi iän myötä.
Tupakoinnin ja alkoholinkäytön vähentäminen ovat järkeviä tekoja.
Olisi järkevää pyytää toinenkin lausunto.
Sam on hyvin järkevä ihminen.
On järkevää tarkastuttaa hampaansa kahden vuoden välein.
Yritä suhtautua siihen järkevästi.
Jos et syö maitotuotteita, on järkevää nauttia lisäravinteita.
Meidän olisi järkevää noudattaa toimintaohjeita.
Onko tämä järkevä tapa toimia?
Tarvitsen järkeviä neuvoja.
Jokainen järkevä ihminen vastustaa väkivaltaa.
Ei ollut mitään järkevää syytä jäädä.
Hänen järkevyytensä rauhoitti tilanteen.
Onneksi hän tuli taas järkiinsä.
Nick katsoi häntä kuin hän olisi menettänyt järkensä.
Totuuden kieltämisessä ei ole mitään järkeä.
Hänen sanoissaan on paljon järkeä.
Ei ole mitään järkeä lähteä yksin.
Tuossa ei ole mitään järkeä.
Hän ei ole ihan täysissä järjissään.
Hän järkiintyi, kun hänelle kerrottiin tosiasiat.
Hän ei suostunut kuuntelemaan järkipuhetta.
Koko talo järkkyi.
Hänen päättäväisyytensä järkkyi.
Hänen mielenrauhansa järkkyi.
Hän aneli minua muuttamaan mieleni, mutta olin järkähtämätön.
Heillä on järkähtämätön vakaumus, että he tekevät oikein.
Hänen uskonsa on järkähtämätön.
Hän tuijotti minua järkähtämättömällä katseellaan.
Hänellä on hyvin järkähtämättömät mielipiteet.
Hänen järkähtämätön sihteerinsä ei päästänyt ketään sisään ilman sovittua tapaamista.
Työnsin ja puskin ovea, mutta se ei järkähtänytkään.
Järkätään se yhdessä.
Nikolai II:n ja hänen perheensä tappaminen järkytti maailmaa.
Murhan yksityiskohdat järkyttivät meitä.
Terroristihyökkäys järkytti koko maailmaa.
Väitteet järkyttivät häntä.
Koettelemus järkytti tyttöä edelleen.
Kauhuleffa järkytti minua.
Vanhempani järkyttyivät, kun he näkivät hiukseni.
Kriisi järkytti maan taloutta.
Sarja poliittisia skandaaleja järkytti hänen uskottavuuttaan.
Kun hän kuuli järkyttävät uutiset, hän murtui ja itki.
Adoptio voi olla järkyttävää adoptoijille sekä adoptiolapsille.
Hän kuoli järkyttävässä onnettomuudessa.
Hän oli järkyttynyt uutisista.
Hän on hyvin järkyttynyt.
Olen todella järkyttynyt käytöksestäsi.
Hän järkyttyi pomonsa käytöksestä.
Hän järkyttyi kuullessaan naisen kuolemasta.
Kokemus järkytti heitä.
Oli aikamoinen järkytys nähdä hänet siellä.
Koira järsi luuta.
Hän istui ja järsi kynsiään.
Menimme järvelle soutelemaan.
Isäni oli vastarintaliikkeen jäsen.
Kuinka kallista seuran jäseneksi liittyminen on?
Minun täytyy maksaa jäsenmaksu kuun lopussa.
Hän ehdotti, että jäsentäisin puheeni kahteen osaan.
Lapset alkoivat jäsentää näkemäänsä ja kuulemaansa.
Hän ei osannut päättää, pitäisikö hänen anoa jäsenyyttä.
Tuotamme liian paljon jätettä.
Kierrätyskelvoton jäte kerätään torstaiaamuisin.
Kelloni jätättää kolme minuuttia.
Heidän takapihallaan oli jättikokoinen uima-allas.
Jättiläinen vartioi ruukullista kultaa.
Hän on oikea jättiläinen.
Se oli varsinainen jättiläinen helmeksi.
Milloin teille kävisi auton jättö?
Tehtävien jättö on maanantaina.
Lasten jättäminen oli hänelle vaikeaa.
Jätä se pöydälle.
Hän katosi jälkeä jättämättä.
Lapset jätettiin kotiin.
Jätä kirjat, kun menet.
Hän jätti suuren perinnön.
Pyysin taksikuskia jättämään minut hotellin lähelle.
Hän jätti vaimonsa toisen naisen vuoksi.
Heitä huolettaa, että sijoittajat jättävät Itä-Euroopan.
Hän jätti perheensä.
Hänet jätettiin.
Tiesitkö, että Emmy on jättänyt poikaystävänsä?
Sarah jätti hänet toisen miehen takia.
Jätetään se toiseen kertaan.
Hän jätti tupakoinnin.
Sinun täytyy jättää nuo haaveet!
Hän jätti valokuvauksen siirtyäkseen elokuvantekoon.
Jätä se meidän huoleksemme.
Aion jättää eroanomukseni.
Minun täytyy jättää tämä essee maanantaina.
Hän jätti raporttinsa johtokunnalle.
Meidän täytyy jättää raportti huomenna.
Pääministeri jättää eroanomuksensa.
Hänen oli kivuttava autonsa katolle jouduttaan tulvan eristämäksi.
Hän jättää työnsä hunningolle.
Lääkärit eivät yleensä huomanneet oireita.
Kuinka voit olla välittämättä hänen julmasta käytöksestään?
Lapsena hänet oli jätetty ilman rakkautta.
Hänen viisautensa jätti minuun hyvän vaikutuksen.
Jätä tämä asia minun huolekseni.
Kuulitko, että Sue jätti Miken?
Jätän sinut kyydistä kadun päässä.
Ole hiljaa ja jätä minut rauhaan!
Hän jätti välihuomautuksen huomiotta.
Kirja jättää huomiotta tärkeimmät viimeaikaiset kehityskulut.
Maareformi jätti tämän ongelman kokonaan huomiotta.
Jätän heidät sinun haltuusi.
Hän jätti collegen kesken.
Jättäkää minut pois laskuista.
Hän jätti asemalla matkatavaransa säilytykseen.
Jättäkää minut tämän sopimuksen ulkopuolelle.
Hän jättää sisarensa varjoonsa.
Päätin jättää tentin väliin.
Eilisistä juhlista jäi hieman kakkua jäljelle.
Uupumus oli jättänyt jälkensä hänen kasvoihinsa.
Kokemus jätti häneen elinikäiset jäljet.
Lumimyrsky jätti jälkeensä tuhoa.
Hän jätti muut juoksijat jälkeensä.
Hän jätti luokkatoverit jälkeensä.
Beth on sellainen ihminen, joka jättää jälkeensä kaaoksen, minne vain meneekin.
Uupumus oli jättänyt jälkensä hänen kasvoihinsa.
Wayne Gretzkyn nimi on jättänyt jälkensä jääkiekon historiaan.
Kokemus jätti häneen elinikäiset jäljet.
Hän jätti matkatavaransa kuljetettavaksi Edinburghiin.
Pahoinpitelijä jätti hänet kuolemaan.
Romaani jätti lukijansa kylmäksi.
Lopullinen päätös jätettiin lepäämään.
Trevor Jones jätti kaikki muut jälkeensä 60 metrin mittaisessa loppukirissä.
Viittaus näihin havaintoihin jätettiin pois julkaistusta raportista.
Jätä hänet pois testamentistasi.
Hänen on täytynyt jättää rasvaiset ruoat pois ruokavaliostaan.
Tunnen itseni ulkopuoliseksi.
Hän jätti pois koko ensimmäisen kohtauksen.
Hän jätti oman nimensä listalta pois.
Kerro minulle, jos olen jättänyt jotakin tärkeää pois.
Jätä pois majoneesi.
Koulubussi pysähtyi ja jätti kolme lasta kyydistä.
Et voi jättää minua pulaan tällä tavoin.
En voi jättää omaa poikaani pulaan.
Nuo tiedot eivät jätä epäilyn sijaa.
Tämä sääntö ei jätä sijaa poikkeuksille.
Tämä laaja määritelmä jättää sijaa moninaisille tulkinnoille.
Tämä aikataulu ei jätä sijaa viivästymisille.
Laki ei jätä sijaa toisenlaisille tulkinnoille.
Saksalaiset ovat jättäneet menneisyytensä taakseen.
En voi enää vain jättää hänen käytöstään huomiotta.
Hän jätti kurssityöt tekemättä.
Hän oli jättänyt sen kertomatta postikorteissaan.
Hän jätti mainitsematta, että Elton John oli ollut odottamaton vieras.
Jättikö vaimosi sinut taas ulos?
Hän jätti esseen palauttamisen viime tinkaan ja lähetti sen professorille viisi minuuttia ennen määräaikaa.
Taidanpa jättää kahvin väliin.
Hän jättäytyi jälkeen heistä.
Hän jättäytyi jälkeen, kunnes he olivat menneet.
Jane jättäytyi jälkeen voidakseen kävellä yhdessä hänen kanssaan.
Hän pyrkii jättäytymään pois kaikesta seuraelämästä.
Jos haluat, voit jättäytyä pois projektista.
Hän on ruvennut jättäytymään pois kaikesta jo sovitusta.
Päätetyö jäykisti hänen hartiansa.
Seos täytyy jäykistää.
Kauhufilmi jäykisti hänet pakoilleen.
Hänen lihaksensa jäykistyivät juoksusta.
Hänen ilmeensä jäykistyi.
Minulla on jäykkä niska.
Hän meni kauhusta jäykäksi.
Sotilaat seisoivat jäykkänä asennossa.
Tämä laasti on kovin jäykkää.
Säännöt ovat hyvin jäykät.
Vastaanotto oli aika jäykkä ja epäystävällinen.
Hän on hyvin jäykkä asenteissaan.
Hänen jäykkä, kylmä katseensa sai minut hiljenemään.
Pomoni on niin jäykkä, ettei kannata vitsailla hänen seurassaan.
Tämän muovin jäykkyys voi aiheuttaa ongelmia.
Sääntöjen jäykkyys on aiheuttanut vaikeuksia.
Lapset tekevät minulle jäynän.
Koira jäyti luuta.
Myyrä jäyti puun kuorta.
Valheet jäytivät hänen uskottavuuttaan.
Jos et puhu asiasta, se jäytää sinua loppuelämäsi.
Hän oli jo nähnyt raportit.
En halua tehdä sitä! Olen jo tarpeeksi pahassa pulassa.
Saimme kuulla mielenkiintoisen johdannon elokuvasta.
Se oli johdanto tuleviin ongelmiin.
Älkää johdatelko todistajaa.
Hän johdatti joukkueen voittoon.
Vahtimestari johdatti heidät sisään.
Tämä johdattaakin meidät rahakysymykseen.
Opettaja johdatti oppilaat matematiikan alkeisiin.
Hän uskoi johdatuksen voimaan.
He asensivat taloon johtimen salaman varalta.
Hän toimi aina hyvin johdonmukaisesti.
Hänen perustelunsa olivat hyvin johdonmukaisia.
He halusivat johdonmukaistaa firman ohjeistusta.
Väitteissäsi ei ole mitään johdonmukaisuutta.
Siellä oli pelottavaa sumun ja pimeän johdosta.
Hänen kuolemansa johdosta häät olivat hyvin hillityt.
Jätin sen johonkin tähän.
Pane se nyt johonkin.
Mikä näistä ovista johtaa toimistoonne?
Tämä tie johtaa hänen talolleen.
Käytävä johti pieneen huoneeseen.
Hän johtaa osastoa.
Hän johtaa tätä yritystä.
Hän ei ole kovin hyvä johtamaan ihmisiä.
Hän johtaa tutkimusryhmää.
Hän johtaa kuudella pisteellä.
Myrsky johti kahden tien sulkemiseen.
Järvien vettä johdetaan kylään.
Joukkue oli johtajana omassa sarjassaan.
Yritys oli sisämarkkoinoiden johtaja.
Puolueen johtajisto päätti lykätä keskustelua aiheesta.
Yhtiö menestyi hänen johtajuutensa aikana.
Sinä tulet olemaan vastuussa yrityksen päivittäisestä johtamisesta.
Paolo omistaa yhden Italian johtavista viiniyrityksistä.
Häntä pidettiin skotlantilaisen historiantutkimuksen johtavana nimenä.
Hän sai osaston johtoonsa.
Kuoro menestyi hänen johdollaan.
Johtoa ohjaa yhtiömme arvot.
Johto luisui hänen käsistään.
Hän siirtyi toisella kierroksella johtoon.
Joukkue menetti kahden maalin johtonsa.
Hän on johdossa!
Joukkue oli johdossa numeroin 15–8.
Manchester United oli 5–0 johdossa.
Johtaja toivoo pysyvänsä yrityksen johdossa vielä joitakin vuosia.
Yhtiöllä on markkinoiden johtoasema.
Hänellä oli johtoasema juoksukilpailussa, kunnes hän kaatui.
Hän oli yhdistyksen johtohahmo.
Poliisilla on johtolanka murhaajan henkilöllisyydestä.
Hänen maalinsa vei joukkueen johtoon.
Tulimme samaan johtopäätökseen.
Hänen johtopäätöksensä oli aivan oikea.
Johtoporras on päättänyt, että...
Tuo periaate oli johtotähtenämme läpi koko prosessin.
Päänsärkysi johtuu liiallisesta TV:n katselusta.
Ruokamyrkytys voi johtua ruoan vääränlaisesta säilytyksestä.
Väärinkäsitys johtui väärästä informaatiosta.
Tyyneys johtui hänen uskonnollisesta vakaumuksestaan.
Nämä riidat johtuvat tietämättömyydestä.
Nimitys pilsneri johtuu kaupungin nimestä Pilsen.
Perinne johtui hänen isoisoäitinsä lapsuudesta.
Eikö johtunut mieleen, että se oli huono idea?
Asia ei johtunut kenellekään mieleen.
Ilmavirta johtuu putken läpi.
Mellakka oli poliisien tökeryydestä johtuva.
Frankilla on vaikeuksia ohjata autoja, jonka renkaissa on huono pito.
Sama pätee kaikkiin lapsiin, joiden äidinkieli ei ole englanti.
Joka päivä hän vei koiran ulos.
Ilahduin joka kerta, kun näin hänet.
Joka oppilas sai uuden vihon.
Joka ainoa teistä saa palkinnon.
Hän oli se, joka hoiti puhumisen.
Minulla oli tapana leikkiä ystäväni kanssa, joka asui muutaman minuutin päässä meistä.
Se mies, joka kävi täällä, oli serkkuni.
Se ei ollut sama takki, jonka näin kaupan ikkunassa.
Hän kysyi minulta lukuisia kysymyksiä, joita en ymmärtänyt.
Haluan hankkia koiran, joka on energinen.
Hän on kirjoittanut omaelämäkerran, jossa hän kertoo opiskeluajoistaan Oxfordin yliopistossa.
Ensin hän pitää puheen, jonka aikana pyydämme hiljaisuutta.
Luokkakokous pidetään joka toinen vuosi.
Matkustimme ulkomaille joka kolmas vuosi.
Jokainen voi tulla.
Jokainen huone on sisustettu eri tyyliin.
Jokainen pystyy siihen.
Ei väliä, jokainen käy.
Sinulla ei ole aavistustakaan siitä, kuinka kauheaa hänen jokapäiväinen elämänsä on.
Avioerosta on tullut jokapäiväistä.
Se oli hyvin jokapäiväinen tapahtuma.
Kuulin joka ainoan sanan.
Toivotan joka ainoan tervetulleiksi tänä iltana.
Hän odottaa puhelua joka hetki.
Joka iikka tänne ja heti!
Tämä koskee joka ikistä teistä.
Menemme ulos joka ikinen lauantai.
Olen lukenut joka ikisen Tolkienin kirjoista.
Kohokohdat esitetään uutisissa joka ilta.
Hän ottaa asian puheeksi joka kerta kun tapaamme.
Joka paikassa mihin menimme oli paljon ihmisiä.
Näyttely on avoinna joka päivä.
Uusia palveluja ilmestyy joka puolella.
Huutoja kuului joka puolelta.
No, minun täytyy nyt joka tapauksessa mennä.
Pääset sinne junalla tai bussilla. Matka kestää joka tapauksessa kaksi tuntia.
Äitini soittaa minulle joka toinen päivä.
Komitea kokoontuu joka toinen viikko.
Vauva jokelsi iloisesti.
Tämä joki laskee Välimereen.
Tajusin heti, että jokin oli vialla.
Onko jokin hätänä?
En ymmärtänyt, mikä hänen sairautensa oli, se nyt oli vaan jokin.
Tässä täytyy olla jokin virhe.
Hän tuhlaa rahaa kuin jokin miljonääri.
Tehdään se jokin päivä.
Ota nyt jokin niistä!
Hän käveli joenvartta pitkin iltaisin.
Sinun on seistävä kun yrität liikuttaa jokivenettä eteenpäin.
Joko isä on kotona?
Joko sinä lähdet?
Ostan joko uuden sängyn tai uuden sohvan.
Joko sinä taas katsot tuota leffaa?
Joko taas!
Olet jokseenkin oikeilla jäljillä.
Vietät jokseenkin paljon aikaa heidän luonaan.
Tunsin jokseenkin kaikki siellä.
Joku pilailee kustannuksellasi.
Hänen rakastettunsa oli joku toinen.
Jonkun on aina pakko maksaa lasku.
Tunteeko kukaan häntä?
Sinun kannattaisi kokeilla sitä joku kerta.
Vain jotkut osasivat vastauksen.
Kaupassa oli jokunen kappale jäljellä.
Museossa kulki jokunen turisti.
No, joku kaunis päivä se tapahtuu.
Jonkun meistä on se tehtävä.
Teen sen jollakin ilveellä.
Et voi tietää voisitko saada taloudellista apua, jollet kysy.
Suutun toden teolla, jollei hän lopeta.
En olisi näin pitkällä, jollei minulla olisi ollut sinun tukeasi.
Jollei satu onnettomuutta, hänen pitäisi voittaa turnaus.
Muistan päivän, jolloin aloitin koulun.
Hän tapasi Paulan samana vuonna, jolloin hän erosi ensimmäisestä vaimostaan.
Joskus lääkitys ei tehoa, jolloin täytyy etsiä uusia keinoja.
Puhuko jompikumpi teistä ruotsia?
En muista, jompikumpi on kasvissyöjä.
Hänellä oli jonkinlainen koulutus.
Hän on jonkinlainen kuuluisuus.
Hän vaipui jonkinlaiseen transsiin.
Seremonia oli jonkinlainen kunnianosoitus.
Hänellä oli jonkinlainen käsitys siitä, mitä oli meneillään.
Olen jonkin verran kiinnostunut hevosista.
Kiitos, voisin ottaa jonkin verran tuota kakkua.
Se on kaupunki, jonne haluaisin mennä.
Hän lähti jonnekin tuonne.
Jätin sen jonnekin tänne.
Se oli täyttä jonninjoutavaa jutustelua.
Tuo väite on jonninjoutava!
Bussipysäkillä oli pitkä jono.
Lapset lähtivät matkaan jonossa opettajan perässä.
Tiellä oli pitkä jono autoja.
Leikkaukseen on pitkät jonot.
Olemme jonossa uusiin vuokra-asuntoihin.
Kävelimme jonossa lavalle.
Hän jonotti ikuisuuden.
He jonottivat lippuja.
He laittoivat meidät jonotuslistalle.
Jopa otsikko oli hyvä.
Hän osaa monta kieltä, jopa kiinaa.
He saattavat ansaita jopa 200,000 dollaria vuodessa.
Autoon mahtuu jopa kahdeksan henkeä.
Se onnistuu vain, jos se tehdään kunnolla.
Jos hän olisi ollut paikalla, hän tietäisi.
Jos emme saa tätä valmiiksi, meille tulle onglemia.
Hän pystyi taas liikuttamaan jalkaansa, joskin hieman hitaasti.
Se on ajankohtainen asia, joskin hieman tylsä.
Ikävöin joskus lapsuuden ystäviäni.
Ihmiset unohtavat joskus tärkeitä yksityiskohtia.
Joskus voittaa, joskus häviää, hän kommentoi hävityn kilpailun jälkeen.
Hän ei halunnut palata Etiopiaan, jossa monet hänen sukulaisistaan oli pidätetty.
Se on jossakin siinä hyllyllä.
Olen varma, että se on jossakin tässä.
Olet mielestäni jossakin määrin oikeassa.
Ankarasta, mutta silti täyteläisestä äänestä ei voinut erehtyä.
Nyt jos koskaan on oikea aika tehdä päätös.
Jos mikään ei auta, niinkäänny eläinlääkärin puoleen.
Jos oikein hullusti käy ja hän saa kaiken selville, mitäs sitten?
Hän halveksi aviomiestään, jota hän piti hölmönä.
Hänessä oli jotain tuttua.
Hakisitko meille jotain syötävää?
Olin odottanutkin, että jotain sellaista voisi sattua.
Voinko tehdä jotakin auttaakseni?
Taisimme jotakuinkin löytää etsimämme.
Se oli jotakuinkin siinä.
Oli pimeää, joten en nähnyt hänen kasvojaan.
Häneltä loppuivat rahat, joten hänen ainoa vaihtoehtonsa oli hakea lainaa.
Hän kieltäytyi tapaamasta miestä, joten tämä lähti.
Jotenkin tiesin, että hän kertoisi minulle totuuden.
Se meni jotenkin näin.
Hän onnistui jotenkuten läpäisemään kokeen.
Hän osasi jotenkuten tanssia.
Tuo kelpaa jotenkuten.
Oletko tavannut ne ihmiset, jotka asuvat Jimin naapurissa?
Jotkut ihmiset eivät opi koskaan.
Hän tuli aikaisin, jotta saisi hyvän paikan.
He tarvitsevat nimeni, jotta tietokone löytäisi tietoni.
Menimme toiseen huoneeseen, jotta kukaan ei kuulisi.
Hän halusi näyttää hyvältä, jotta Maryn ei tarvitsisi hävetä näyttäytyä hänen kanssaan.
Hän yritti parhaansa jouduttaa lapset kouluun.
Tämä ei auta käsittelyn jouduttamista.
Tapahtuma joudutti kriisiä.
Hän oli joukon paras.
Ympärilläsi on aina joukko palvelijoita.
Muodostimme jokseenkin sekalaisen joukon.
Hänen täytyi vastata melkoiseen joukkoon kysymyksiä.
Hän todella erottuu joukosta.
Ihmiset alkavat käyttää pyöriään vaihtoehtoina ajamiselle tai joukkoliikenteen käyttämiselle.
Mikä on joukkoon kuulumaton: turska, taimen vai kuorma-autonkuljettaja?
Maalaus tuo mieleen natsien joukkovainon juutalaisia vastaan marraskuussa 1938.
Hänen veljensä pelasi jalkapallojoukkueessa.
Joukkue on valmis vastaamaan uuden kauden tuomiin haasteisiin.
Meidän joukkueemme on voitolla.
Joukkuehenkemme on mahtava.
Ihmisiä saapui joukoittain.
Hän saapui ensimmäisten vieraiden joukossa.
Hyvää joulua!
Siellä oli jouluinen tunnelma.
Se oli niin jouluista.
Tapasin hänet joulukuussa vuonna 1995.
Se tapahtui joulukuu 11. päivänä.
Sängyt jouset natisivat.
Lapsi meni ulos ampumaan jousellaan.
Hän on horoskooppimerkiltään jousimies.
Tämä alusta ei jousta ollenkaan.
Voisit hieman joustaa tässä asiassa.
Me voimme joustaa tässä hieman.
Kangas oli aivan liian joustamatonta.
Hän on hyvin joustamaton ihminen.
Pinta oli joustava.
Hän on hyvin joustava.
Sohvan joustimet olivat löystyneet.
Heidän mielestään korttipelit olivat joutavaa ajanhukkaa.
Nuo kaikki ovat roskiin joutavaa tavaraa.
En kestä katsoa tuollaista joutavuutta!
Hän puhui pelkkiä joutavuuksia.
Joutilaisuus alkoi käydä hermoilleni.
En voi vain seisoskella joutilaana ja katsoa toisia työssä..
Siinä välissä oli pitkä joutilas ajanjakso.
Joutoaikana pelasimme korttia.
Hänen veljensä joutui sairaalaan.
He joutuivat kaikki vankilaan.
Mihin se kirja on joutunut?
Miten me jouduimme tähän sotkuun?
Yritä olla joutumatta vaikeuksiin.
Jouduin lähtemään ennen tuloasi.
Hän joutui asumaan vanhempiensa luona monta vuotta.
Koeta joutua!
Tapahtumien johdosta romanialaiset joutuivat taloudellisesti ahtaalle.
Hän joutui alttiiksi lahjontayrityksille.
He joutuivat kotimatkallaan televisiokameroiden ja toimittajien hyökkäyksen kohteeksi.
Hän joutui kaikkien ivan kohteeksi.
Hän joutui aikamoiseen kiirastuleen sen jälkeen kun häntä syytettiin julkisesti tappiosta.
Nämä ihmiset joutuivat koville, ennen kuin saivat viisumin.
Hän joutui läpikäymään kolme leikkausta pitkällä tiellään takaisin kuntoon.
Sunderland oli pulassa Thierry Henryn tehtyä Arsenalille toisen maalin.
Heidän avioliittonsa sortui hänen uransa jouduttua syöksykierteeseen.
He ovat joutuneet tahtomattaan väkivallan kierteeseen.
Hän joutui murhasta kahdeksikymmeneksi vuodeksi telkien taakse.
Tuhannet työpaikat joutuivat vaaraan.
Jo silloin hänen oli ollut vaikea nousta aamuisin.
Nämä ihmiset kärsivät eniten rikollisuuden kasvusta.
He olivat pysyneet ystävinä ensitapaamisestaan lähtien.
Yritä katsoa asiaa minun näkökulmastani.
Olen aina halunnut nähdä puutarhan lintuperspektiivistä.
Väri näyttää samalta valaistuksesta riippumatta.
Luulenpa, että hän välittää sinusta ihan oikeasti.
Tornit ilmentävät uskonnollisia pyrkimyksiä.
Raportti on opettajien rekrytointia ja koulutusta käsittelevä.
Yksi pyöristä pyöri maata koskettamatta.
Lopullinen päivämäärä on vielä päättämättä.
Sopimukset laaditaan joustavuutta silmällä pitäen.
Opetustilanteet ovat poikia suosivia.
He järjestivät hänelle juhlat ennen hänen eläkkeelle jäämistään.
He menivät juhlaan, jossa kerättiin rahaa kodittomille.
Se oli hyvin juhlallinen tilaisuus.
Kulkue oli juhlallinen näky.
Tilaisuuden juhallisuus sai lapset hiljaisiksi.
Täytyykö meidän sonnustautua juhlapukuihin?
Tämä saa sinut juhlatuulelle.
Oletpas sinä juhlatuulella!
He juhlivat uutta vuotta.
Juhlimme koko yön.
He juhlivat yliopiston vuosipäivää.
En jaksa lähteä, olin eilen juhlimassa.
Tästähän saadaan aihetta juhlia!
Häntä juhlittiin sankarina koko maassa.
Kaupunkilaiset kokoontuivat juhlimaan kaupungin perustajan muistoa.
Siellä oli monta väsynyttä juhlijaa matkalla kotiin.
Juhlinta ei tuntunut päättyvän koskaan.
Hänen uusi kirjansa teki hänestä tilaisuuden juhlinnan kohteen.
Juhlistetaan syntymäpäivääni viinilasillisella!
Isämme juhlisti eläkkeelle pääsyään ulkomaanmatkalla.
Oppimisessa jujuna on, että ymmärtää lukemansa.
Tässä on oltava joku juju.
Jukra, onko kello noin paljon?
Nyt lopetat juksaamiseni!
En usko sinua, nyt juksaat.
Tuo ei voi olla oikein, sinä juksaat.
Vuonna 1941 Iso-Britannia ja Yhdysvallat julistivat sodan Japanille.
Maalaus julistettiin väärennökseksi.
Päätös julistetaan myöhemmin tänään.
Hänet julistettiin kilpailun voittajaksi.
Kenraalit julistivat hätätilan.
Uusi perustuslaki julistettiin vuonna 2006.
"Maailmanloppu on lähellä!" hän julisti.
Hän julistautui Jumalan hurskaaksi palvelijaksi.
Suomi julistautui itsenäiseksi vuonna 1917.
Miten julkeat kysyä tuollaista!
En ikinä julkeaisi neuvoa sinua, miten sinun tulisi elää.
Ihmettelin, miten hän julkesi tehdä sen.
Kylläpä sinä julkeat, kun tuollaisia puhut!
Hän on julkaissut runoja ja novelleja.
Julkaisemme sanakirjoja.
Maksamme kolme puntaa kirjeistä, jotka julkaisemme.
Hän julkaisi ensimmäisen kirjansa kaksikymmentävuotiaana.
Milloin hänen uusin kirjansa julkaistaan?
He julkaisivat kokoelman erikoispostimerkkejä.
Mainos julkaistiin lehdessä.
Elokuva julkaistaan DVD:llä ensi vuonna.
Kirja [kirjoitettiin ja] julkaistiin kiireesti skandaalin seurauksena.
Hänen kirjansa julkaistiin uudelleen pienin muutoksin.
Kirja tulee olemaan tieteellinen julkaisu.
Hänen kirjansa julkaisu oli suuri tapahtuma.
Tuo on julkeaa käytöstä!
Se oli julkea valhe.
Olisiko liian julkeaa pyytää teiltä autoa lainaksi?
Hänen julkea asenteensa ei edistä hänen etenemismahdollisuuksiaan.
Tekstin julkeus järkytti monia lukijoita.
Pyynnön julkeus sai hänet hämilleen.
Johtajat antoivat yhteisen julkilausuman.
Haluan julkisen anteeksipyynnön.
Oli julkinen salaisuus, että he olivat pari.
Oikeuden pääöts oli julkinen.
Moni maa asetti rajoituksia tupakoinnille julkisilla paikoilla ja työpaikoilla.
Heidän suhteensa on julkinen salaisuus toimistolla.
Hänen biseksuaalisuutensa oli julkinen salaisuus.
Hallitusta syytettiin julkisten varojen tuhlauksesta.
Hallitus julkisti eilen suunnitelmat miljoonan uuden työpaikan luomiseksi.
He julkistivat kihlauksensa paikallisessa sanomalehdessä.
Tulokset julkistettiin virallisesti eilen.
Johtaja julkisti lausunnon, jonka mukaan hän oli pahoillaan.
Hän meni varsin pitkälle pitääkseen nimensä poissa julkisuudesta.
Olen kyllästynyt olemaan julkisuudessa.
Tiedottajan pitäisi yrittää saada julkisuutta levylle.
Viimeisinä vuosinaan Stalin eli miltei kokonaan julkisuudesta eristäytyneenä.
Hänen käytöksellään oli huono vaikutus hänen julkisuuskuvaansa.
Skandaalin julkitulo tuhosi usean poliitikon uran.
Uhri oli joutunut julman hyökkäyksen kohteeksi.
Hän oli julma diktaattori.
Hän on tunteeton julmuri.
Heidän julmuutensa oli järkyttävää.
Hän taas leikkii jumalaa ja on osaavinaan kaiken.
Ares oli kreikkalainen sodanjumala.
Ruoka oli jumalaista.
Hänellä on jumalainen ääni.
Ihan kuin tuo nyt olisi jumalan sana!
Päästä minut Jumalan tähden ulos täältä.
Sitä pidettiin jumalattomana tekona.
Se tuomittiin jumalattomana kirjana.
Tilanne on toivoton, Jumala heitä auttakoon.
Jane jumaloi äitiään.
Hän jumaloi vaimoaan.
Hänen jumaloiva katseensa alkoi tuntua naurettavalta.
Virus jumiutti koko järjestelmän.
Onnettomuus jumiutti liikenteen tunneiksi.
Sormeni jumiutui auton oven väliin.
Tulostimeni jumiutui.
Hän lähti keskiyön junalla Lontooseen.
Matkustan junalla joka päivä.
Hänellä on todellisen junailijan maine.
Katsotaan, jos pystyn junailemaan jutun puolestasi.
Hän on perheen juniori.
Hän voitti junioreiden tenniskilpailun.
He junttasivat aidan tolppia maahan.
Yritin juntata kielioppia päähäni.
Päätös juntattiin läpi.
Juo paljon vettä.
He istuivat meluisassa kahvilassa juomassa teetä.
Michael joi brandynsä yhdellä kulauksella.
Mitä haluaisit juoda?
En juo enkä polta.
Jack joi liikaa ja liian usein.
Juo nyt vain se kahvisi loppuun ja ala painua.
Hän on juonut kuin sieni siitä lähtien kun hänen vaimonsa kuoli.
Hän nosti lasinsa ja joi kaikessa hiljaisuudessa maljan poikansa kunniaksi.
Hän kova juoja.
Hotellin kaikissa huoneissa on juokseva vesi.
Laava on juoksevaa.
Sulata voi, kunnes se koostumukseltaan juoksevaa.
Hän on nopea juoksija.
Hän pinkaisi juoksuun.
Matkaopas käveli niin kovaa, että jouduimme juoksemaan hänen perässään.
Nartulla on juoksu.
Hän tuli juoksujalkaa luokseni.
Hän hikoilee juoksumatolla.
Olen ollut juoksussa koko päivän.
Kaupunki järjestää viiden mailin hyväntekeväisyysjuoksun.
Hän juoksutti pesualtaaseen kuumaa vettä.
Hän juoksutti minua koko päivän toimistolla.
Olet oikeassa, se juolahti minullakin mieleen.
Kauheaa, juuri juolahti mieleeni, että unohdin maksaa laksut.
Mieleeni juolahti, että...
Asia ei juolahtanut mieleeni, ennen kuin oli liian myöhäistä.
Mieleeni juolahti, että hän oli hyvinkin saattanut kuulla, mitä sanoin.
Vesi on tuskin juomakelpoista.
Juomakelpoisesta vedestä on pulaa monissa paikoissa.
Hänellä oli vaikeuksia lopettaa juomakierrettään.
Ei kannata soittaa hänelle, hänellä on taas juomakierre meneillään.
Jätimme tarjoilijalle juomarahaa.
Paljonko minun tulisi antaa juomarahaa kuljettajalle?
Juomarahan antaminen ei ole tapana täällä.
Hän on kova juomari.
Muut alkoivat huolestua hänen juomisestaan.
Mitä otat juomiseksi?
He olivat mukana samassa juonessa.
Tarjous oli ovela juoni, jonka avulla pääsisi käsiksi asiakkaiden luottamuksellisiin taloustietoihin.
Pyörtyminen oli pelkkä juoni.
Kirjan juoni on ällistyttävä.
Näytelmässä oli monta juonta.
Juoni oli liian monimutkainen.
Hän ymmärsi suunnitelman juonen heti.
Minä en saa uuden työni juonesta kiinni.
Toisella puoliajalla joukkue alkoi saada pelin juonesta kiinni.
Hän teki hyvin juonikkaan siirron, ja onnistui pettämään kaikkia.
Hän sai ylennyksen pelkällä juonikkuudella.
He juonittelivat pomonsa selän takana.
Älä luota häneen, hän on juonitteleva ihminen.
Valintaprosessi oli pelkkää juonittelua.
Poliitikot alentuivat rumaan juonitteluun.
Elokuvassa oli runollinen juonne.
Hänen äänessään oli surullinen juonne.
Ongelmat juontuvat hänen menneisyydestään.
Veljeni juontaa ohjelmaa.
Tilanne juontui edellisen hallituksen toimista.
Perinne juontui hänen isoisoäitinsä lapsuudesta.
Keskustelu juontui taas samoihin, vanhoihin aiheisiin.
Elämä juontui pian ennalleen.
Maassa näkyi syvä juopa sateen jälkeen.
Työnantajan ja työntekijöiden välillä oli syvä juopa.
Hän sai sakkoja juopumuksesta ja häiriön tuottamisesta.
Hän oli juopunut vallasta.
Oletko kuullut uusimman juorun?
Liikkeellä on ollut ilkeitä juoruja hänen yksityiselämästään.
Hänen suunnattomasta juomisestaan on liikkunut paljon juoruja.
He istuivat nurkassa juoruilemassa.
Älä välitä, se oli pelkkää juoruilua.
Juorusimme puhelimessa tuntikausia.
Pelkäsin, että ihmiset juoruaisivat ja että sinä kärsisit siitä.
Oliko sinun pakko mennä juoruamaan minusta äidille?
Minun piti juosta ehtiäkseni bussiin.
Koira juoksi minua kohti.
Jouduin juoksemaan bussille.
Hän on juossut 11 maratonia.
Anna siiman juosta.
Huomasin, että sukkahousuissani juoksi silmä.
Et voi juosta helmoihini heti, kun jokin menee pieleen.
Hän juoksi toisia karkuun.
Mene vaan edeltä, juoksen sinut sitten kiinni.
Olen juossut koko viikon ympäriinsä ja yrittänyt saada kaiken valmiiksi.
Hän on juossut koko viikon kylillä.
Hän juoksi luokseni.
Seepra voi hyvin juosta leijonaa nopeammin.
Juokse henkesi edestä!
Jotkut ihmiset juoksevat aina rahan perässä.
Mieheni ei juokse toisten naisten perässä.
Hänellä kuluu paljon aikaa ja voimia lasten perässä juoksemiseen.
Jotkut urheilijat juovat juostessaan.
Mitä juotavaa haluaisit?
Voimmeko tarjota jotain juotavaa?
Minun täytyy juottaa vauvalle hieman vettä.
Yritätkö juottaa minut humalaan?
Juota hevoset.
Hänen hiuksissaan oli musta juova.
Sade juovitti ikkunoita.
Viski juovuttaa minut hetkessä.
Siitä syntyi kova jupakka.
Mikä jupakka moisesta pikkujutusta!
Lopeta tuo jupina ja sano suoraan mitä ajattelet.
"Et ikinä kerro minulle mitään", hän jupisi.
Hän oli teini-ikäisenä hyvin juro.
Voimmeko jutella hetken?
Hän jutteli naisen kanssa hetken.
Kuulin hänen juttelevan taas koko illan puhelimessa.
Heidän juttelunsa häiritsi tuntia.
Se on pitkä juttu.
On ihana kuunnella hänen juttujaan ajasta, jolloin hän oli merillä.
Koomikon jutut olivat aika mauttomia.
Sattui kumma juttu.
Se oli koulun isoin juttu viime vuonna.
Se ei ollut yksinkertainen juttu.
Jos juttu on noin, en halua olla enää mukana projektissa.
Remontista tuli kallis juttu.
Se oli kamala juttu! En pystynyt työskentelemään päiväkausiin.
Juttu menee oikeuteen.
He voittivat jutun.
Lehdessä oli kiinnostava juttu.
Tästä tulee etusivun juttu.
Mannermaiset tulivuoret ovat aivan eri juttu.
Meillä oli mukava juttutuokio.
He jutustelivat rapussa.
Jutustelin vieressäni istuvan tyypin kanssa.
Haluaisin vähän jututtaa häntä, hän tietää varmasti enemmän.
Voisinko jututtaa sinua siitä, mikä tietokone minun kannattaisi ostaa?
Hän oli unohtanut tyttöystävänsä, kuten hän yleensä teki jututtaessaan muita tyttöjä.
Porkkana on juures.
Jatkuva keikkailu saa jotkut muusikot tuntemaan itsensä juurettomiksi.
Heillä oli juurevat, vahvat piirteet.
Hänen proosansa on hyvin juurevaa.
Olen juuri lähdössä.
Hän asui juuri tässä talossa.
Ehdin juuri ja juuri illalliselle.
En juuri tunne miestä.
Tuosta nyt ei ole juuri mihinkään.
Olin juuri ennättänyt ovesta sisään, kun siihen koputettiin.
Rikollisuuden juuret ovat yhteiskunnassa.
Hän seisoi portaiden juurella.
Poppelit huojuivat kukkulan juurella.
Kathy istui puun juurelle.
Projekti juonsi juurensa yleisen historian instituutin ehdotuksesta.
Anorexia nervosa juontaa juurensa keski-ajalta.
Hänen ongelmansa juontavat juurensa lapsuuden tapahtumista.
Tuuli oli juurinut monta vanha puuta.
Tuollainen käytös pitää juuria heti.
Hän pystyi juuri ja juuri kävelemään ilman apua.
Luulen, että olen juuri se mies, jota etsit.
Tämä usko "itsenäisyyteen" on juurrutettu lännessä syvään.
Nämä asenteet juurrutettiin hänen päähänsä varhaisessa iässä.
Ikäsyrjintä on juurrutettu syvälle asenteisiimme ja yhteiskuntarakenneisiimme.
Pistokkaat juurtuivat puutarhaan.
Ennakkoluulot juurtuivat hyvin nopeasti.
Kenkäni juuttui mutaan.
Juutuin liikenneruuhkaan.
Olemme juuttuneet noidankehään.
Hän pakotti avaimen lukkoon ja se juuttui kiinni.
Halusin huutaa hänen peräänsä ja selittää, mutta sanat juuttuivat kurkkuuni.
He rakensivat jykevätekoisen portin.
Hän on jykevätakoinen kaveri.
Maiseman jylhyys oli henkeäsalpaavaa.
Hän ei saanut ääntään kuuluville moottoreiden jylinän yli.
Liikenne jylisi parin korttelin päässä.
Ukkonen jylisi taivaalla.
Konserttiyleisö oli jyllännyt ruohikon mudaksi.
Hänen tunteensa jylläsivät.
Ääni jylähti kaiuttimista.
"Hiljaa!" jylähti opettaja.
Tykit jymisivät kaukaisuudessa.
He jymäyttivät häntä.
Tuo maksoi aivan liikaa! He todella jymäyttivät sinua!
Tämäpä yllätys! Ja minä luulin, ettei kukaan muistanut syntymäpäivääni, te todella jymäytitte minua!
Me saimme palkankorotuksen sekä bonuksen, mikä jymy-yllätys!
Uusi komedia oli jymymenestys.
Elokuva oli jymymenestys.
Lattiat oli jynssätty puhtaiksi.
Hän junssäsi hopeita.
Annoin seinille kunnon jynssäyksen.
Jyrinä vain paheni mitä kovemmaksi myrsky kävi.
Vesiputousten jyrisevä pauhu kuuluu kauas.
Kaukaa kuului ukkosen jyrinää.
Ukkonen jyrisi uudestaan.
"Tämä saa riittää", hän jyrisi.
Kuorma-auto jyristi tietä pitkin.
Tie jyrkkeni yllättäen.
Asenteet ovat selvästi jyrkentyneet.
Hong Kong on jyrkkien kontrastien kaupunki.
Hänen ajatuksensa ovat mielestäni liian jyrkkiä.
Hän on todella jyrkkä mielipiteissään.
Ehdotus sai osakseen jyrkkää vastustusta.
Pudotuksen jyrkkyys salpasi hänen henkensä.
Mutkan jyrkkyys yllätti heidät.
Hänen mielipiteidensä jyrkkyys on tuskastuttavaa.
Hän kieltäytyi jyrkästi.
Ukkonen jyrähti uudestaan.
"Mitä tämä on?" hän jyrähti vihaisena.
Hän jyräsi ehdotukseni täysin.
Hän jyräsi alleen kaikkien muiden mielipiteet.
Koira jyrsi luuta.
Myyrät olivat jyrsineet kaikkia pensaita.
Kaukainen jyske jatkui koko yön.
Musiikin jyske kantautui alakerrasta.
Naisen sydän jyskytti, kun hän näki miehen.
Hän jyskytti mökin ikkunaa.
Hänen päänsä jyskytti.
He jyskyttivät seinää, jotta naapurit hiljenisivät.
Yllättävä jysähdys herätti hänet.
Lintu jysähti ikkunaan.
Hän jysähti polvilleen.
Hän jysäytti laatikot pöydälle.
Hän jysäytti matkalaukun lattialle.
Lapset jytisivät portaita ylös.
Sydämeni jytisee.
K niin kuin Kaarlo.
Hän kaahasi autollaan moottoritietä pitkin.
He kaahasivat kyläteillä varoituksista huolimatta.
Kana kaakatti äänekkäästi.
Ankka kaakatti.
Hanhi kaakatti.
Kalkkunat kaakattivat pihalla.
He kuulivat ankan kaakatuksen pihalla.
Se oli kaamea uutinen.
Siellä on kaamea palvelu.
Kaupoissa on kaaos nyt, kun alennusmyynnit alkoivat.
Tulvat aiheuttivat kaaosta.
Meillä vallitsi kaaos ennen häitä.
Talous voi hyvinkin olla kaaoksessa seuraaviin vaaleihin mennessä.
Sissit kaappasivat lentokoneen.
He kaappasivat yrityksen ostamalla enemmistön osakkeista.
Hänen vaimonsa kaapattiin viime kuussa.
Hän yritti kaapata perheen kaksi lasta.
Armeija on kaapannut vallan.
Kapinalliset yrittivät kaapata kaupungin hallinan.
Kaappasin hänet syliini.
Hän kaappasi hatun hyllyltä.
Hän tarrasi poikaan kaapaten tämän äidltään.
Asuinalueellemme on jo kaapeloitu.
Hän kaapi mudan kengistään.
Lapset kaapivat laastia irti seinästä.
Alueella on sattunut useita kaappauksia.
Lasten kaappaus oli kaikissa lehdissä.
Pane vaatteet kaappiin.
Tie kaareutuu tuolla.
Puut kaareutuivat polun yli.
Hän maalaa kaarevin vedoin.
Hän heilautti taskulamppuaan laajassa kaaressa.
Tiessä on aika jyrkkä kaari.
Älä kaartele ajaessasi, minulle tulee huono olo.
Haukka kaarteli taivaalla.
Joki tekee tässä kaarroksen vasempaan.
Hän joutui tekemään äkkinäisen kaarroksen, jottei olisi ajanut kissan yli.
Polku kaartaa metsään.
Joukot kaarsivat vihollisen taakse.
Linja-auto kaartoi ulos tieltä.
Puusilta kaartui joen yli.
Vuoret kaartuvat laakson ympärille.
Tie kaartui hiukan oikealle.
Muistitko sammuttaa kaasun?
Myrkylliset kaasut voivat tappaa muutamassa sekunnissa.
Heidät laitettiin juniin ja lähetettiin Auschwitziin kaasutettaviksi.
Kaasuvalossa hän näytti kalpeammalta kuin koskaan.
Sitten vain kaasu pohjaan!
Hän pani kaasun pohjaan moottoritiellä.
Pyörremyrsky kaatoi tuhansia koteja.
Myrsky kaatoi veneen.
Hän nousi äkillisesti kaataen kirjakasan.
Kaadoin mehun pöydälle.
Miehet kaatoivat metsää.
Kaikki olivat pellolla kaatamassa heinää.
Puut kaadettiin viime vuonna.
Metsästäjät kaatoivat peuran.
Konekivääri kaatoi puolet vihollisjoukoista.
Rahavaikeudet kaatoivat liikeyrityksen.
Sisällissota kaatoi entisen yhteiskuntajärjestelmän.
Hän kaatoi heille ryypyt.
Hän kaatoi veden kannuun.
Kaada jauhot taikinaan.
Kuorma kaadettiin tielle.
Hän pystyy vieläkin kaatamaan kenet haluaa.
Hän on kaatanut monta naista.
Kaadettiin eilen parit kaljat.
Iso mies kaatoi tuolinsa kumoon.
Hän kaatoi heille lisää juotavaa.
Mike iski häntä kasvoihin ja kaatoi hänet maahaan.
Juhlan jälkeen kaikki olivat kaatokännissä.
Suuri puu oli kaatunut ja murskannut bussin.
Hän kaatui sänkyyn uupuneena.
Kaaduin ja satutin polveni.
Hän kaatui selälleen jäällä.
He kaatuivat lattialle.
Talo oli kaatumaisillaan.
Juna kaatui kyljelleen.
Laiva kaatui kovassa myrskyssä.
Hän kaatui sodassa.
Hirvi kaatui ensimmäisellä laukauksella.
Työväenpuolueen hallitus kaatui toukokuussa vuonna 1979.
Pikkukauppoja kaatuu uuden jättimyymälän takia.
Diktatuuri kaatui kansannousussa.
Tietokonejärjestelmä kaatui.
Järjestelmä kaatui äsken.
Maito kaatui lattialle.
Miehiä kaatuu kuin heinää.
Lasi kaatuu kumoon.
Hän menetti tasapainonsa ja kaatui rähmälleen lattialle.
Kaatuminen mursi hänen lonkkansa.
Skandaali johti hallituksen kaatumiseen.
Mark oli heistä ensimmäinen taistelussa kaatunut.
Kaatuneiden määrä nousi.
Kartan mittakaava on 1:100.
Hän on todella kaavoihin kangistunut.
Tapahtumat noudattelivat vanhoja kaavoja.
Hän kaavaili uutta toimintaa firmalle.
Minun täytyy täyttää tämä kaavake.
Heidän käytäntönsä ovat hyvin kaavamaisia, eivätkä he halua muuttaa niitä.
Prosessi esitetään kaavamaisesti sivulla 3.
Hän opetti kaavamaisesti.
Naiset esitetään usein kaavamaisesti äiteinä.
Opetuksen kaavamaisuus sai hänet kyllästymään.
Tämä kaavio osoittaa markkinaosuuttamme.
Hän ei ikinä kokeile mitään uutta, sillä hän on niin kaavoihin kangistunut.
Olet niin kaavoihin kangistunut.
Maa-alue kaavoitetaan asuntoja varten.
Hän on hyvin kade toisten onnesta.
Hän on siinä kadehdittavassa asemassa, ettei ole tilivelvollinen kenellekään.
Kadehdin hänen onneaan.
Vain harvat kadehtivat hänen onneaan.
Lapsi oli kadoksissa.
Avaimeni ovat kadoksissa.
Mark ilmoitti isänsä kadonneeksi.
Tuo tuote on kadonnut markkinoilta.
Ruoka katosi nälkäisiin suihin.
Ruokahaluni katosi, kun näin kuvat.
Aurinko katosi pilven taakse.
Laiva katosi sumuun.
Hänen jännittyneisyytensä oli tyystin kadonnut.
Mies katosi viisi vuotta sitten.
Laatikosta oli kadonnut rahaa.
Tajusin, että lompakkoni oli kadonnut.
Lentoyhtiö kadotti matkatavarani.
Kadotin ajantajuni.
Olen kadottanut avaimeni johonkin.
Käskin häntä olemaan kadottamatta helikopteria näkyvistä.
Mick ei ole millään lailla kadottanut yhteyttä juuriinsa.
Sally kadotti yhteyden todellisuuteen.
Päätökseni kaduttaa minua suuresti.
Häntä kadutti, että oli huutanut.
Häntä alkoi kaduttaa, että oli lupautunut hoitamaan juhlat.
Poliisilla ja mielenosoittajilla oli vakava kahakka eilen.
Heidät pidätettiin, kun he kahakoivat kadulla.
Maat kahakoivat keskenään.
Poliisin piti tulla lopettamaan kahakointi.
Jalkapallo-ottelun jälkeen oli kahakointia.
Rajalla oli kahakointia.
Pidän 80-luvun musiikista.
Hän on kahdeksissakymmenissä.
Hän on lahjakas kahdella tavalla, sekä kirjailijana että maalarina.
Hän sai takaisin kahdenkertaisen summan.
Hän sai takaisin kahdenkertaisen summan.
Hän voitti kilpailun kahdenkertaisesti.
Tämän piti olla kahdenkeskinen keskustelu.
Ei ollut mitään mahdollisuutta kahdenkeskiseen keskusteluun.
Heillä oli kahdenkeskinen keskustelu käynnissä, enkä halunnut häiritä heitä.
Tarjolla oli kahdenlaatuista tavaraa.
Siellä oli kahdenlaisia mielipiteitä.
Seuraukset voivat olla kahdenlaisia.
Varasin meille kahden hengen huoneen.
Syömme tänään päivällistä kahdestaan.
Menimme lomalle kahdestaan.
Heidän jatkuva kahinansa oli ärsyttävää.
Jengit kahinoivat kadulla.
Lehdet kahisivat pehmeästi tuulessa.
Hän kahlaa polviaan/vyötäröään myöten vedessä.
He kahlasivat joen yli.
Lapset kahlaavat ojassa.
Meidän oli kahlattava syvän lumen läpi.
Minulla meni kaksi viikkoa ensimmäisten 1000 sivun läpi kahlaamiseen.
He pistivät vangin kahleisiin.
Hän yritti vapautua menneisyytensä kahleista.
Väkivaltaiset potilaat tarvitsevat joskus kahlehdintaa.
Hän tunsi miehensä kahlehtivan häntä.
Vanki kahlehdittiin seinään.
Kahlehdimme hänen kätensä, jottei hän olisi lyönyt poliisia.
Perinteet eivät häntä kahlehtineet.
Vanki kahlittiin.
Kidnapattu poika kahlittiin patteriin.
Hän tunsi, että menneisyys kahlitsi häntä.
Pieni kahluu meressä tekee jaloille hyvää.
Hän kahmaisi ison kourallisen makeisia.
Siivooja kahmaisi pyyhkeet lattialta.
Hän otti ison kahmaisun perunalastuja.
Hän kahmi lautaselleen niin paljon kuin mahtui.
Hän kahmii kaiken, mikä eteen tulee.
Heillä oli vakava kahnaus työnjaosta.
Kahnaus saatiin vihdoinkin ratkaistua viime vuoden tammikuussa.
Hän joutui vaikeuksiin viranomaisten kanssa.
Hänen sanoillaan oli kahtalainen merkitys.
Elokuva on saanut kahtalaisia arvosteluja.
Philip leikkasi makkaransa kahtia.
Hän kahvitti koko porukan hautajaisten jälkeen.
Minua kahvittaa kovasti.
Minua kahvittaa aina aamuisin.
Hänellä on kai paperit mukanaan.
He tulevat kai huomenna.
Hän kai haluaa nähdä sinut.
Hän piti kaiteesta tiukasti kiinni.
Hän tunsi syvää kaihoa, kun hän ajatteli lapsuuttaan.
Hänellä oli hyvin kaihoisa olo sinä iltana.
Se oli kaihomielinen runo.
Hän ei koskaan kaihtanut velvollisuuksiaan.
Hän kaihtoi yhteenottoa.
Näitkö, miten hän kaihtoi aihetta?
Hän on tapana kaihtaa kaikkia ongelmia.
Kaihdan halauksia.
Hän ei ole, kaikella kunnioituksella herra Blackia kohtaan, sanonut mitään tärkeää.
Se on projektin A ja O.
Se on monen mielestä kaiken pahan alku ja juuri.
He menivät naimisiin kaikessa hiljaisuudessa.
Menemme lomalle kaikesta huolimatta.
Dokumentti oli silti mielenkiintoinen.
Hän tilasi kaikille juomat.
Hän käveli patsaan ympäri ja tarkasteli sitä kaikilta puolilta.
He tarkastelivat ongelmaa kaikilta puolilta.
Olen yllättynyt siitä, että kaikista ihmisistä juuri sinä sanot noin!
Järjestelmää on tarkasteltava kaikista näkökulmista.
Se, että hän ei tullut takaisin, oli kaikkein paras vaihtoehto meille kaikille.
Käydessäni Suomessa haluan kaikkein eniten uida järvessä.
Miehiin ei voi luottaa, kaikkein vähiten aviomiehiin.
Me kaikki ihailemme häntä.
He kutsuivat kaikki juhla-aterialle.
Kaikki tuntevat alkuperäiset elokuvat.
Kaikki ovat samaa mieltä hänen kanssaan.
Kaikki on itse kasvatettua.
Onko kaikki kunnossa?
He ovat kiitollisia kaikesta saamastaan avusta.
Hän oli käyttänyt kaikki säästönsä.
Kaikki on hiljaista.
He antoivat kaikkensa kamppailussa demokratian puolesta.
Hän antaa aina kaikkensa.
Siellä oli poreallas ja kaikkea.
Kaiken kaikkiaan puolueettomuutta on noudatettu hyvin.
Hän on kaiken kaikkiaan suoriutunut hyvin.
Se oli kaiken kaikkiaan arvoituksellinen tapaus.
Tämä voitto on kaiken kaikkiaan huomattava askel eteenpäin.
Mickillä menee kaiken kaikkiaan oikein hyvin.
Kohtuus kaikessa.
He ovat kaikesta päätellen hyviä ystäviä.
T-paita oli kaikkea muuta kuin kallis.
Olosuhteet olivat kaikkea muuta kuin ihanteelliset.
Ohjelmistoyritys väittää kehittäneensä viimeisimmän kaikkeen pystyvän sovelluksen.
Tämä oli kaikkiaan hyvä kokous.
Olen etsinyt kaikkialta.
Viulisti soittaa kaikkialla Euroopassa.
Tiputin pussin ja jauhoja oli kaikkialla.
Heidän tämänhetkinen vaikutuksensa on kaikkialle leviävä.
Etsin lähdeaineistoa kaikkialta.
Myyntituotot ovat saavuttaneet tänä vuonna kaikkien aikojen ennätyksen.
Se oli kaikkien aikojen paras loma!
Kysymys oli kaikkien huulilla.
Hän teki töitä kaikkina vuorokaudenaikoina.
He juoksentelivat ulkona vaikka kuinka myöhään.
Kaikkiruokainen rotta syö siemeniä, kukkia, hedelmiä ja monia pieneläimiä.
Hän luulee olevansa oikea kaikkitietävä.
Hän on valmis todistamaan, että Sisilian mafia on kaikkivoipa organisaatio.
Jalkapallo ei ole minulle kaikki kaikessa.
Söimme kalkkunaa kaikkien lisukkeiden kera.
Tuokaa minulle maalia, pensseleitä, paperia, kaikkea mahdollista.
Lähettäkää sinne armeija, laivasto, ilmavoimat, kaikki mahdollinen.
Lilly-täti on tulossa kylään viikonlopuksi. Kaikki on pilalla!
Ohjukset ovat siellä, kaikki paikalla aivan kuten Pentagon on listannut.
Olin juuri kysymässä siitä Jackilta, kun kaikki valkeni minulle.
Hän tuntee tapauksen kaikki yksityiskohdat.
Katsojat kaikkosivat.
Toiveet rauhan mahdollisuuksista ovat kaikonneet.
Hänen rohkeutensa kaikkosi.
Yhtiöstä kaikkosi rahaa.
Hänen äänensä kaiku kuului talossa.
Hänen askeleensa kaikuivat eteisessä.
Hänen sanansa kaikuvat jatkuvasti mielessäni.
Koko huone kaikui naurusta.
Talossa kaikui musiikki.
Älä kailota sitä niin, että kaikki kuulevat!
Paras ystäväni on kaimani.
Jouduin kulkemaan kainalosauvoilla jonkin aikaa.
Hän työnsi kirjan kainaloonsa.
Hän ei ole turhan kaino.
Älä kainostele!
Muistelen lapsuuttani kaipauksella.
He kairasivat jään läpi.
Hän leikkasi kankaan kaistoiksi.
Pinta irtoaa kaistaleina.
Hän tuli aivan kaistapäiseksi, kun kerroin hänelle uutiset.
Hän kaitsi lapsia, kun kävin kaupassa.
Heidät kaitsettiin läpi lapsuuden.
Kaiuttimissa kuulutettiin, että juna on lähtemässä.
Ääni jylisi kaiuttimista.
Ääni jylisi kaiuttimista.
Koira kaivoi hiekkaan kuoppaa.
Aarre oli kaivettu hiekkaan.
He keräsivät rahaa kaivaakseen kaivon syrjäiseen kyläänsä.
Hän kaivoi maasta kaikki omenapuut.
Hänen vaimonsa ruumis kaivettiin ylös uudelleen tutkittavaksi.
Älä kaiva nenääsi!
Hän kaivoi käsilaukkuaan ja otti esiin kynän.
Arkeologit ovat kaivaneet esiin keskiaikaisen kylän rauniot.
Tutkijat ovat kaivaneet asiakirjoja esiin.
Aarre kaivettiin esiin hänen mailtaan.
Toimittajat kaivoivat esiin yksityiskohtia hänen häpeällisestä menneisyydestään.
Mustasukkaisuus kaivoi hänen mieltään.
Hän kaivoi esiin muistoja mielensä syvyyksistä.
Hän kaivoi omaa hautaansa alkaessaan kritisoida pomoaan.
Kaipaan häntä suunnattomasti.
Kaipaan rauhaa ja hiljaisuutta.
Hän kaipaa edelleen lapsia.
Ei kannata kaivata menneisyyttä.
Hän kaipasi käsineitään vasta illalla.
Onko kukaan kaivannut minua?
Asunto todella kaipaa siivousta.
Tarvitsetteko apuani?
Tämä ei kaipaa selityksiä.
Kaivaukset olivat avoinna suurelle yleisölle.
Kanit olivat kaivautuneet aidan alle.
Pelastustyöntekijät kaivautuivat luhistuneeseen kaivokseen.
Hän kaivautui syvemmälle peiton alle.
Hän kaiveli laatikkoa löytääkseen sukat.
Ian kaiveli salkkuaan ja otti esiin valokuvan.
Älä kaivele nenääsi.
Koirat ja ketut kaivelivat roskiksia.
Ei kannata kaivella menneitä.
Hän pelkäsi heidän kaivelevan hänen menneisyyttään.
Se on hänelle ihan oikein, mitäs kaiveli toisten ihmisten asioita.
Nälkä kaiveli hänen vatsaansa.
Ongelma oli kaivellut häntä jo kuukausia.
Epäilys alkoi kaivella hänen itseluottamustaan.
Tappio kaiveli joukkuetta.
Kiukku kaiveli mieltäni.
Mikäs sinua kaivelee?
Hänen harvemmin täytyy kaivella omia taskujaan.
Kaiverrus on hänen harrastuksensa.
Seinällä oli latinankielinen kaiverrus.
Nimikirjaimeni oli kaiverrettu sormukseen.
Poika kaiversi tytön nimen puuhun.
Auton ikkunaan oli kaiverrettu turvanumero.
Hänen nimensä oli kaverrettu pokaaliin.
Nimi oli kaiverrettu kiveen.
Myyrät olivat kaivertaaneet koloja puutarhaan.
Jäätiköt kaiversivat laaksoja vuoriin.
Hän antoi vihan kaivertaa mieltään.
Ongelma oli kaivertanut häntä jo kuukausia.
Syyllisyys kaiversi häntä.
Kaivo on kuivunut.
Kaivos oli luhistumaisillaan.
Vanhasta kaivoksesta pumpattiin vettä.
Koko paikka kajahteli musiikista.
Hänen äänensä kajahteli katedraalissa.
Kello kajateli eteisessä.
Yössä kajahti laukaus.
Päivä kajasti.
Valo kajasti verhojen läpi.
Valot kajastivat kaukaisuudessa.
Valot kajastivat vedessä.
Tulevaisuus kajasti kirkkaana.
Liekit kajastuivat hänen kasvoillaan.
Koko tapahtuma tuntui kajastukselta.
He kajautttivat laulun ilmoille.
Hän kajautti kaveriaan.
Kuun valju kajo.
Älä kajoa yksityiselämääni.
Joku on kajonnut papereihini.
Puutarhanhoito on oikeastaan luontoon kajoamista.
Koska olisin muka kajonnut tavaroihisi?
Hän joutui kajoamaan säästöihinsä rahoittaakseen leikkauksen.
Kakarat huusivat ulkona.
Hän kääntyi pois, kakisteli ja oksensi.
Hän kakisteli hämillään, eikä saanut sanaa suustaan.
Nyt riittävät valheet, kakista ulos vaan!
Hänen kakistelunsa ei herättänyt luottamustani.
Vaihdoin ajaessani kakkoselle liian nopeasti.
Tranmere hävisi Norwichin kakkosmiehistölle.
Hän istuu kakkuaan.
Haluan puhua kanssasi kahden kesken.
Lontoo on kuuluisa punaisista kaksikerroksisista busseistaan.
Hän on täysin kaksikielinen.
Sinä ja Alicia olette aikamoinen kaksikko.
He ovat upea kaksikko.
Hän täyttää pian kaksikymmentä.
Hän viljelee aina kaksimielistä huumoria.
Häneen ei voi luottaa, hän on niin kaksinaamainen.
Sillä voi olla kaksinaiset vaikutukset.
Hän tienaa nykyään kaksinkertaisen summan aikaisempaan verrattuna.
Maksoin tuosta paidasta kaksinkertaisen hinnan ennen alennusmyyntejä.
He maksavat minulle kaksinkertaisesti verrattuna entiseen työnantajaani.
Vienti on kasvanut kaksinkertaisesti tänä vuonna.
Se tuottaa minulle kaksinkertaisesti iloa!
Postimaksu kaksinkertaisti joululahjan hinnan.
Kaupunki on kaksinkertaistunut vuodesta 1965.
Inflaatio oli yli kymmenen prosenttia.
Taita huopa kaksin kerroin.
Hän piteli asetta kaksin käsin.
Hän oli nyt kaksin verroin huolestuneempi.
Globalisaatio on kaksipiippuinen asia.
Jakku on kaksipuolinen.
Heillä oli kaksipuolinen sopimus työnjaosta.
Maat aloittivat kaksipuoliset neuvottelut.
Kommenttisi on aika kaksiselitteinen.
Hinnasta leikattiin kaksi kolmasosaa.
Kaksi kolmasosaa opiskelijoista vastasi kyselyyn.
Pyysimme avaimesta kaksoiskappaleen.
Hän halusi todistuksesta kaksoiskappaleen.
Hän on isänsä kaksoiskappale.
Hän on äitinsä kaksoisolento.
Hän on presidentin kaksoisolento.
Hän on isänsä kaksoisolento.
Oletko horoskooppimerkiltäsi kaksonen?
Sain neljä kalaa.
Kuulimme kalahduksen alakerrasta.
Ovi kalahti kiinni.
Suurin osa kalanpoikasista joutuu saalistajien ruoaksi.
Kalanpyynti oli heidän elantonsa.
Hän kalastaa joka viikonloppu.
Hän kalasti kehuja.
Hän kalasti asiakkaita.
Hän kalasteli koko päivän.
Hän kalasteli myötätuntoa.
Hän kalasteli koko päivän ääniä puolueelle.
Kalastelu oli hänen harrastuksensa.
Äänten kalastelu oli täydessä käynnissä.
Kalastus oli hänen lempiajanvietteensä.
Hän kalautti kalaa päähän.
Hän kalautti poikaa ympäri korvien.
He ovat saman kaliiperin ihmisiä.
Mies lähti avainten kalinan säestämänä.
Koirat oli kiinnitetty raskain ketjuin, jotka kalisivat niiden liikkuessa.
Hänen hampaansa kalisivat kylmästä.
Itä ja länsi kalistelivat jälleen aseita.
Hänellä on orastava kalju.
Hän oli kaljupäinen jo nuorena.
Hän alkoi kaljuuntua jo parikymppisenä.
Hän on alkanut hieman kaljuuntua.
Mike kaljuuntuu.
Ihmisillä oli tapana kalkita seinänsä.
Onpa hän kalkkeutunut!
Hän katsoi minua pää kallellaan.
Hän oli hattu kallellaan.
Talo oli aivan kallellaan.
Hän asuu aina parhaimmissa hotelleissa välittämättä niiden kalleudesta.
Vanhoja taloja remontoitaessa löytyy paljon kadoksissa olleita kalleuksia.
Hän sai maksaa virheistään kalliisti.
Linnut lepäsivät kallionkielekkeellä.
Uusien huonekalujen ostaminen voi osoittautua kalliiksi.
Kaksi puntaa kahvikupillisesta tuntuu minusta aika kalliilta.
Tämä kauppa on aivan liian kallis minulle.
Ei tuhlata kallista aikaa.
Se oli hyvin kallisarvoinen taulu.
Aikani on kallisarvoista.
Tämä kirja on yksi kallisarvoisimmista tavaroistani.
Tämä on kallisarvoista materiaalia historioitsijoille.
Se on liian kallishintainen, minulla ei ole varaa siihen.
Brian kallisti tuoliaan taaksepäin.
Hän kallisti päätään nähdäkseen taakseen.
Kypärä oli kallistunut eteenpäin.
Koko rakennus kallistui.
Vene kallistui myrskyssä.
Poliittinen ilmapiiri kallistui fundamentalismiin päin.
Öljyn hinta kallistui.
Hän kiinnitti huomiota lentokoneen hienoiseen kallistumiseen sen aloittaessa laskeutumisen.
Henryn pää oli kallistunut taaksepäin.
Maksan kalliin hinnan, ja odotan saavani parhaan tuotteen.
Hän yritti ajaa matematiikkaa lasten kalloon.
Koeta nyt saada se mahtumaan kovaan kalloosi!
Hänen kasvonsa olivat kalmankalpeat.
Hän katsoi minua kalmakalpeana.
He laskevat kaloreita taas.
Hän näytti yhä kalpealta ja hänellä oli mustat pussit silmien alla.
Hän valahti kalpeaksi.
Se oli kalsea rakennus.
Hän vastasi kalsealla äänellä.
Vasara kalskahti metallia vasten.
Hänen sanansa kalskahtivat pahasti korvissani.
Se ei ollut lainkaan hänen kaltaistaan tehdä sellaista.
Hän oli kovasti isänsä kaltainen.
Hän tunteensa olivat enemmän säälin kaltaisia.
Hän painoi otsan vankisellinsä kaltereita vasten.
Huone oli hieman kalteva.
Minun mielestäni häntä kohdeltiin kaltoin.
Hän tunsi tulleensa kaltoin kohdelluksi.
Vene oli kalustettu tyylikkäästi.
Palokunnalla oli järeä kalusto.
Keittiön kalusteet olivat modernit.
Hän piti kalustuksesta, se oli hänen harrastuksensa.
Koira yritti kaluta liian isoa luuta.
Leijonat kalusivat seepran ruhon paljaaksi.
Jänikset olivat kalvaneet puunkuoren.
Kenkä kalvoi hänen kantapäätään.
Ongelma kalvoi hänen mieltään.
Se alkaa viimeinkin kalvaa työväenpuolueen valtavaa ääntenenemmistöä.
Puhumisen sijaan hän antoi vihan kalvaa sisintään.
Perusteeton kommentti kaiveli vieläkin hänen mieltään.
Hänen ihonsa oli kalvakka ja hän oli väsyneen näköinen.
Hän näytti kalvakalta sairautensa jälkeen.
Hänen kasvonsa kalventuivat hänen nähdessään poliisit.
Hänen kasvonsa kalpenivat hänen nähdessään poliisit.
Robyn nielaisi syvään ja kalpeni.
Värit kalpenivat taivaan pimetessä.
Muistot kalpenivat ajan myötä.
Maalista jää kalvomainen pinta.
Hän keräsi kamansa.
Se oli kamala tapaus.
Hän kirkaisi kamalalla äänellä.
Poliisi sanoi, että hyökkäys oli kamalin, jonka hän oli koskaan nähnyt.
Vangit elivät kamalissa oloissa.
Oletteko jo kuulleet kamalat uutiset?
Kokemus oli kuin kamala painajainen.
Mikä kamala esitys!
Näytät aivan kamalalta!
Heidän uusi tapettinsa on kamala!
Näytän kamalalta punaisessa.
Minulla on kamala päänsärky.
Töissä oli kamala päivä.
Minulla on kamala kiire.
Hän joutui menemään kamarille selvittämään asiaa.
Älä koske kamoihini.
Hän on varsinainen kameleontti, joka vaihtaa mielipidettä seuransa mukaan.
En tiennyt, että olin kameroiden edessä, ja käyttäydyin kuin idiootti.
Minun täytyy pestä ja kammata hiukseni ennen kuin voin lähteä.
Hän alkoi kammata hiuskiehkuroita järjestykseen.
Poliisit haravoivat alueen koirien kanssa löytämättä jälkiä.
Äiti kampasi lapsen hiukset jakaukselle.
Hiihtäjä kampesi itsensä pystyn.
Isäntä kampesi korkin pullosta.
Tunkeutuja kampesi itsensä ovesta sisään.
Sukset kampesivat sivuun jatkuvasti.
Hän kampesi oven auki vihaisena.
Teknikko kampesi kannen auki vivulla.
Kirjailija esitteli meille kammionsa, jossa hän kirjoittaa.
Tunsin suunnatonta kammoa pimeää kohtaan.
Sodan jälkeen isoisäni kammoksui aseita.
Kammoksun hyönteisiä.
Ihmiskunnan tulevaisuus kammoksuttaa monia meistä.
Minua kammoksutti koko ajatus.
Kammoan ajatellakin seurauksia.
Kammoan öisiä kovia ääniä.
Hän kampasi hiuksensa.
He käynnistivät kampanjan naisten aseman parantamiseksi.
Pakolaisten oikeuksien puolesta järjestettiin kampanja.
He kampanjoivat kommunistipuolueen hyväksi.
Hän yritti kampata minut pelissä.
Hänet kampitettiin koulun pihalla.
Hän kamppaili tiensä väkijoukon läpi.
He kamppailivat maksamattomien laskujen kanssa.
Pojat kamppailivat maassa.
Hän kamppaili saavuttaakseen päämääränsä.
Taiteilija joutui kamppailemaan epävarmuutensa kanssa.
Neljä joukkuetta on mukana mestaruuskamppailussa.
Ota kamppeesi ja lähdetään pelaamaan tennistä.
Muutin pois kampukselta ja vuokrasin huoneen naapurikaupungista.
He kasvattavat kanoja.
Haluaisin kanaa tänään ruuaksi.
Senkin typerä kana!
Tässä kanavassa ei ole sulkuportteja.
Tässä järjestelmässä on muoviset kanavat.
Kaasu kulkee näitä kanavia pitkin.
Vaihda kanavaa.
Katso, mitä toiselta kanavalta tulee.
On tärkeää kanavoida osaamisensa oikeaan asiaan.
Rahat kanavoitiin salaisille pankkitileille.
Hän oli paras kandidaatti.
Työhön on viisi kandidaattia.
Hääpukuun tarvittiin paljon kangasta.
Keidas oli pelkkä kangastus.
Matthew kangerteli hieman kysymyksessä.
Joukkueen mestaruuden puolustus kangerteli.
Hän kangerteli vastauksessaan.
Hänellä kangersi matematiikka.
Aloitus kangersi.
Tappio kangersi häntä.
Onnistuin kankeamaan kannen pois.
Pelko kangisti jäseneni.
Ääni kangisti minut siihen paikkaan.
Hän kangistui pelosta.
Sormukseni on kanissa.
Se on hyvin kankea systeemi.
Hän on hyvin kankea seurassa.
Aluksi tunsin itseni vähän kankeaksi, koska en ollut pelannut kymmeneen viikkoon.
Tunnelma oli aluksi hieman kankea.
Organisaatioiden kankeus voi johtaa heikkoihin tuloksiin.
Koko perintö meni kankkulan kaivoon.
Laulu on kannanotto nykytilanteesta.
Mikä sinun kannanottosi on tähän asiaan?
Pilarit kannattelevat kuistia.
Perhe kannatteli häntä vaikeina aikoina.
Silta kannattaa 100 000 kiloa.
Betonipylväät kannattavat kattoa.
Jää ei kannata auton painoa.
Tyhjät muovikanisterit kannattavat laituria.
Suuremmat yritykset kannattavat ehdotusta strategisista syistä.
Roy kannattaa Arsenalia.
Johtajat kannattavat laajenevaa yhteistyötä.
Rikos ei kannata.
Kannattaa harjata hampaat.
En tiedä, kannattaako sitä ostaa.
Siellä kannattaa käydä.
Se sinun kannattaa muistaa.
Tästä kannattaa pitää suunsa kiinni.
Kukaan ei kannattanut hänen ehdotustaan.
Joukko ministereitä asettui eilen kannattamaan pääministeriä.
Hän on verouudistuksen kannattaja.
Projekti saa rahansa euroopalaisilta kannattajiltaan.
Olen Tottenhamin kannattaja.
Hän oli koulun joukkueen uskollinen kannattaja.
Hänen kannattajajoukkonsa seurasi häntä kaikkialle.
Hänellä on aika suuri kannattajajoukko.
Uusi liikeidea osoittautui kannattamattomaksi.
Kannattavat rakenteet alkoivat heiketä vanhassa talossa.
Yritys sijoitti ainoastaan kannattavaan liiketoimintaan.
Tämä on kannattavaa liiketoimintaa.
Ehdokkaan kannatus parani äänten kalastelulla.
Sinulla on täysi kannatukseni.
Ehdotus sai innokkaan kannatuksen.
He nostivat kanteen poliisin toiminnasta.
Hän nosti kanteen entistä työnanataajansa vastaan.
Hän kanteli opettajalle poikien tupakanpoltosta.
Lasta ei saisi pakottaa kantelemaan toisesta lapsesta.
Lupaa, ettet kantele minusta!
Hän kanteli luokkatoveristaan.
Jonkun on täytynyt kannella hänestä.
Ethän kantele isälle tästä?
Hän kanteli tuomiosta.
Vastaaja kanteli tuomion puolueellisuudesta.
Hän oli kannellut tarjottimia koko päivän.
Hän otti kannettavan mukaansa.
Hän käveli ajotietä pitkin spanieli kannoillaan.
Kaada mehu suureen kannuuun.
Saisimmeko kannullisen vettä, kiitos?
Hän ansaitsi kannuksensa vuosien hyvällä työllään.
Hänen äitinsä kannusti häntä pianonsoitossa.
Kirje kannusti minua toimimaan.
Se kannusti hallitusta käyttämään enemmän rahaa.
Yleisö kannusti häntä juoksemaan kovemmin.
Hän kuuli huutojen kannustavan häntä maaliin.
Hänen perheensä kannusti hänet voittoon.
Hän kannusti hevosensa laukkaan.
Hänen vanhempansa olivat aina hyvin kannustavia hänen opintojensa suhteen.
Opettaja oli kannustava ja uskoi lasten kykyihin.
Hallitus suunnittelee taloudellisia kannustimia työllisyyden parantamiseksi.
Uusien verolakien tulisi toimia kannustimena viennille.
Kannustuksesi merkitsee minulle paljon.
Pienellä kannustuksella heistä tuli itsevarmempia.
Oikeanlainen kannustuspuhe voi tehdä ihmeitä hermostuneille pelaajille.
Jeanne d'Arc kanonisoitiin vuonna 1920.
Me olemme kanonisoineet sananvapauden arvoksi, joka on tärkeämpi kuin mikään muu arvo.
Kansa odottaa johtajiltaan ohjausta.
Kansalla täytyy olla yhteinen kieli ja alue.
Euroopan kansat ovat aina olleet monikielisiä ja monikulttuurisia.
Tämä on kansainvälinen asia.
Täällä on kansainvälinen tunnelma.
Koko kanskunta asettui johtajansa tueksi.
Hän on vieraan valtion kansalainen.
Alueella oli esiintynyt kansalaistottelemattomuutta.
Minulla on kaksoiskansalaisuus.
Keskustelu käytiin kansallisella tasolla.
Muistomerkki oli kansallisen ylpeyden lähde.
Kansalliskiihko alkaa taas nostaa päätään.
Kansallismielinen tunne on vahva.
Virsiä laulettiin kansankielellä.
Hän oli tunnettu kansankiihottaja, jonka puheet jatkuivat tuntikausia.
Siitä päätetään kansanäänestyksellä.
Maa järjesti kansanäänestyksen asiasta.
Hän osasi selittää sen kansanomaisella tavalla.
Hän nosti roskakorin kantta.
Anna ruuan hautua kannen alla.
Sulje hillopurkin kansi.
Mennään kannelle ottamaan aurinkoa.
Hyttimme oli kannen alla.
Olen lukenut kaikki hänen kirjansa kannesta kanteen.
Vihossa on muoviset kannet.
Menin kannen alle, nukahdin ja jätin veneen ohjaamisen kollegani huoleksi.
He piiloutuivat aluksen kannen alle.
Järjestetään kaikki paperit kansioihin.
Hän otti esiin potilaskansion.
Alue kansoitettiin nopeasti.
Ihmiset kansoittivat kadut.
Hän asui yhdessä vanhempiensa kanssa.
Lähdetkö kanssani kävelylle?
Lapsi leikki nallen kanssa.
Anna vähän minulle kanssa!
Tule sinä mukaan kanssa!
Minkälaista kanssakäymistä teillä oli?
Hän on pubimme kanta-asiakas.
Olen samalla kannalla.
Mikä on kantanne verohelpotuksiin?
Kuljimme aivan kanssamatkustajien kannoilla kiitoradan poikki.
Aivan ajatukseni kannoilla seurasi toinen ajatus.
Meidän on tarkasteltava hanketta sen vaikutusten kannalta.
Hän kantoi astiat keittiöön.
Hän tuli sisään kantaen kahvitarjotinta.
Kukapa haluaisi kantaa vastuuta sellaisista päätöksistä.
Jää ei kanna vielä.
Puu kantaa hedelmää.
Omenapuu ei ole koskaan kantanut hedelmiä.
Hän kantaa asetta.
Potku kantoi yli 50 metriä.
Tammani kantoi 11 kuukautta.
Puu on kantanut aika hyvin hedelmää.
Talouden uudistus kantoi hedelmää.
Hän kantoi aina mukanaan suuria summia rahaa.
Vanha mies oli aivan uupunut kantamuksineen.
Hän oppi taitonsa kantapään kautta, yrityksen ja erehdyksen kautta.
Kellon ääni kantautui kauas.
Kova musiikki kantautui talosta kadulle.
Huhut olivat kantautuneet hänen korviinsa.
Pelin tuomarilla oli kantava ääni.
Aluksen kantavuus ylittyi.
Hänelle täytyy opettaa äänen kantavuutta.
Senkin kantelija! En kerro sinulle enää ikinä mitään!
Inhoan kantelua!
Veden kanto oli hänelle vaikeaa selkäkivun takia.
Postinkanto oli aina myöhässä.
Häntä kannettiin hitaasti keskikäytävää pitkin pehmustetussa kantotuolissa.
Yritä katsoa asiaa joka kantilta ennen kuin päätät.
Mahtavaa, olisipa minullakin kanttia tehdä se!
Hänellä oli kanttia kutsua minua itsekkääksi!
Kotini on kaoottinen sekasotku.
Poikkesin kotimatkalla kapakkaan.
He lähtivät kapakkakierrokselle yhdessä.
Jouduimme ahtautumaan hyvin kapean oviaukon läpi.
Melissa laittoi kätensä hänen kapeiden hartioidensa ympärille.
Tuo on aika kapea näkemys.
Hän on kalpea ja kapeakasvoinen.
Hänen kapeakatseisuudellaan ei ole rajoja.
Ihmisten kapeakatseisuus moraalikysymyksissä hämmästyttää minua edelleen.
Kapeikko on tosiaan kapea.
Talonpojat nousivat aseelliseen kapinaan hallitusta vastaan.
Hallitus aloitti viralliset rauhanneuvottelut kapinallisten kanssa.
He tukivat hallituksenvastaisia kapinallisia.
Hän oli murrosiässä aikamoinen kapinallinen.
Kapinallisuus on tyypillistä nuorille.
Kansassa alkoi näkyä kapinallisuutta.
Lapset kapinoivat usein vanhempiensa tahtoa vastaan.
He kapinoivat hallitusta vastaan.
Oli hyvin mahdollista, että miehistö kapinoisi.
Kapinointi jatkui neuvotteluyrityksistä huolimatta.
Kappa voi lisätä vanhojen verhojen viehätystä.
Kitara oli hajotettu kappaleiksi.
Hän repi kirjeen pieniksi kappaleiksi.
Leikkaa tämä kappaleiksi.
Albumia myytiin 18 000 kappaletta kahdessa viikossa.
Ne maksavat punnan kappale.
Oletko jo saanut oman kappaleesi?
Tämä on alkuperäiskappale.
CD sisältää aikaisemmin julkaisemattoman kappaleen.
Ne maksavat kaksi puntaa kappaleelta.
Hänen autonsa oli räjäytetty kappaleiksi.
Kappas vain!
Niinkö hän teki? Kappas vain.
Heti, kun meninmme ulos, kappas vain, alkoi sataa.
Huipulle oli hirveä kapuaminen.
Vuosia kestänyt sodankäynti on karaissut näitä ihmisiä.
Se on hänelle hyvin karakteristista.
Monet teini-ikäiset karkaavat kotoa.
Hän karkasi yrityksen rahojen kanssa.
Porot karkasivat pitkin rinnettä.
Hän karkasi pystyyn, kun tuomari tuli huoneeseen.
Veri karkasi hänen kasvoilleen.
Hinnat karkasivat käsistä.
Tilanne karkasi käsistä.
Purseri karkasi laivasta New Yorkissa.
Hän karkasi Ranskaan mennäkseen naimisiin erään sisäkön kanssa.
Veden pinnassa on karetta.
Tuulen kare kävi puissa.
Laineet karehtivat.
Pieni hymy karehti hänen kasvoillaan.
Pinta tuntui karhealta sormieni alla.
Hänen äänensä oli karhea liikutuksesta.
Hän sanoi sen karhealla äänellä, vaikka hän tarkoitti hyvää.
Hän karhensi pinnan hiekkapaperilla.
Maanviljelijä karhitsee pellon.
Hänen ystävänsä tekivät hänelle karhunpalveluksen.
Mikelta karhuttiin vuokraa.
Vene ajoi karille.
Heidän avioliittonsa on ajautumassa karille.
Näillä toimilla pystymme välttämään pahimmat karit.
Vene ajoi karikkoon.
Rannikolla on paljon karikkoa.
Heidän onnistui välttää pahimmat karikot.
Hänen avioliittonsa oli karilla.
Laiva ajoi karille.
Puun lehdet karisivat tuulessa.
Kilot karisevat liikunnalla.
Puut karistivat lehtensä.
Koira karisti veden turkistaan.
Hän päätti karistaa ylimääräiset kilot.
On vaikeaa karistaa huonoja tapoja.
Minulle riitti. Nyt on aika karistaa pölyt jalostani ja lähteä muualle.
Luulen, että olemme karistamaisillamme hänet kannoiltamme.
Gangsterit onnistuivat karistamaan poliisit kannoiltaan.
On aika karistaa vanhat asenteet mielistä.
Karista mielestäsi menneet.
Päätös kariutti suunitelmamme täysin.
Alkoholi kariuttaa lääkkeen vaikutusen.
Neuvottelut kariutuivat.
Heidän avioliittonsa kariutui kolme vuotta sitten.
Koko suunnitelma kariutui.
Hänen uransa kariutui.
Karjalle syötetään ohraa, ruohoa ja rapsia.
Karja ajetaan kokoon.
Karja ajettiin kokoon ja vietiin kaupunkiin.
Leijona karjahti.
"Ei missään nimessä!" hän karjaisi.
Leijona päästi ilmoille mahtavan karjaisun.
Hänen karjaisunsa kaikui läpi talon.
"Lopeta tuo virnistely!" hän karjui.
Hän kuuli leijonien karjuvan etäällä.
Vankien karkaaminen aiheutti kaaoksen.
Kerro minulle karkea arvio.
Karkeasti arvioiden ihmiset säästävät 10-20 prosenttia tuloistaan.
Lapset karkeloivat pihalla.
Auringonsäteet karkeloivat hänen kultaisilla hiuksillaan.
Hän ei odottanut sellaista karkeutta niin hienostuneelta mieheltä.
Karkotteet eivät aina tehoa hyönteisiin.
Huono sää on karkottanut kaikki turistit.
Supermarketit karkottavat pikkukauppiaat.
Hän onnistui karkottamaan hyökkääjät sateenvarjollaan.
Hänet karkotettiin ryhmästä.
Lapset karkotettiin ruokailuhuoneesta.
Hänet karkotettiin Siperiaan poliittisten rikosten vuoksi.
Hänet voidaan karkottaa maasta viisumirikkeen takia.
Puoluejohto karkotettiin.
Ulkomaisia toimittajia karkotetaan.
Hänen naurunsa pian karkotti huoneessa vallitsevan jännityksen.
Hän onnistui karkottamaan nämä surulliset muistot mielestään.
Hän karkotti ajatuksen mielestään.
Pakolaiset karkoitettiin maasta.
Hän yritti karkottaa ajatuksen mielestään.
Vihollisten karkotus alkoi.
Diplomaatin karkotus hämmästytti kaikkia.
Poliisit jahtasivat karkulaista.
Murhaaja oli karkuteillä lähiseudulla.
Mary epäili Ericin vaikuttavan negatiivisesti karmaansa.
Koko ajatus karmaisi minua.
Paikan tyhjyys karmaisi minua.
Leffa karmaisi yleisöä.
He elivät karmeissa olosuhteissa.
Se oli karmea rikos.
Loput yksityiskohdat ovat liian karmeita kuvailtaviksi.
Minua karmii koko ajatus.
Uutiset karmivat koko maata.
Hän näki jotakin selkäpiitä karmivaa.
Tämä paikka karmii selkäpiitäni.
Kylässä on karnevaali joka vuosi.
Liha oli karrelle palanut.
Pääministeriä karrikoitiin usein kotkaksi.
Häntä loukkasi kirjoituksen karsas sävy.
Hän oli karsas ehdotukselle.
Hänen vasen silmänsä karsastaa hieman.
Hän karsasti sosiaalisia tilanteita.
Hän kärsii karsastuksesta oikeassa silmässään.
Koska omenapuita tulisi karsia?
Pensasaitaa pitää karsia.
He olivat karsineet joitakin puita ilman lupaa.
He pääasiassa karsivat pieniä oksia, juuria ja kuollutta puuta.
Menoista karsittiin neljännes.
Jos emme myy enemmän, meidän täytyy karsia tuotannosta.
Koulutusbudjettia on karsittu eniten.
Junayhtiö on karsinut aikataulujaan.
Henkilöstön määrä on karsittu 175:een.
Karsi kaikki turhat yksityiskohdat.
Haastattelijan työnä on karsia hakijoita.
Meidän täytyy karsia hakemukset, joilla ei ole mitään mahdollisuutta menestyä.
Eläimet karsinoitiin myyntiä varten.
Ihmisiä karsinoitiin ihonvärin perusteella.
Hakijoiden suuren määrän takia tehtiin karsinta.
Ehdokkaat kävivät karsinnan läpi.
Karsintaan pääsi neljä joukuetta.
Joukkue ilmoittautui maailmanmestaruuden karsintakilpailuun.
Joukkue otti osaa olympialaisten karsintaotteluun.
Hän karsiutui joukkueesta loukkaantumisen takia.
Neljä hakijaa karsiutui ensimmäisen haastattelukierroksen jälkeen.
Hän oli vanha, karski sotilas.
Yritätkö kartella minua?
Poliitikot usein karttelevat arkoja aiheita.
Hän aina kartteli epämiellyttävien asioiden tekemistä.
Koko alue on kartoitettu läpikotaisin.
Kartoitimme sukellusveneen kurssin.
Tieteilijät ovat kartoittaneet ihmisen geeniperimän.
Kirja kartoittaa ihmiskunnan kehitystä.
Tätä polkua ei ole kartalla.
Euroopan kartta on piirretty uudelleen.
He karttoivat rauhattomia alueita.
Hän karttaa kaikkea julkisuutta.
Poliitikot karttoivat keskustelussa epämukavia aiheita.
Tietoa karttuu iän myötä.
Vauhti karttui kilpailun edetessä.
He kartuttivat kaiken mahdollisen todistusaineiston.
Hän haluaa kartuttaa valtavan omaisuuden.
Hän kartutti tietojaan kirjastossa.
Tässä karussa maassa ei kasva mikään.
He ihailivat rantaviivan karua kauneutta.
Kaikki lapset halusivat karuselliin.
Puistossa oli pieni karuselli.
Lasten leikkialueella oli karuselli.
Hänen luonteensa karuus pelotti lapsia.
Minua ei kiinnosta karvan vertaa, mitä teet rahoillasi.
Se meni vain karvan verran meidän ohitsemme.
Hän voitti minut karvan verran.
Totuuden myöntäminen oli hänelle karvasta kalkkia nieltäväksi.
Hän oli heti karvat pystyssä, kun ehdotimme muutoksia.
Kas, siinähän sinä olet.
Kas, oikeassa olit!
Kas kas, mitä päättäväisyyttä!
Kokosimme kiviä kasaan.
Lautasella oli kasa riisiä.
Meillä on kasapäin töitä tehtävänä.
Vastauksia tuli kasapäin.
Hänellä on kasapäin vanhoja lehtiä.
Hän kasasi laatikot yksi toisensa päälle.
He kasasivat kiviä tien reunaan.
Hän kasasi ruokaa lautaselleni.
Lehtipinoja oli kasattu seiniä vasten.
Kasaan itselleni jatkuvasti aivan liikaa töitä.
Hän kasaa syyllisyyttä päälleni.
Onnistuimme kasaamaan suojan yöksi.
Hänen lautasensa oli kukkuroillaan juustoa.
Woosnam kasasi muille paineita neljällä peräkkäisellä birdiellä.
Se oli monien virheiden kasauma.
Meillä on kamala kasauma töitä.
Ongelmat kasaantuvat, jollet tee jotain pian.
Töillä on tapana kasautua, jollei niitä tee heti.
Hän antoi lapsille kasoittain lahjoja.
Hän kastoi pensselinsä maaliin.
Hän kastoi keksin kahviinsa.
Hänet kastettiin John Cyriliksi.
Hän kastoi kukkia joka päivä.
Sade kastoi maan.
Hän kasteli sänkynsä.
Sillä välin kun olen poissa, ole kiltti ja kastele kasvit.
Kastele kangas ennen värjäystä.
Sam melkein kasteli housunsa nauraessaan.
Hänen kätensä hikoilivat ja kastelivat ratin läpimäräksi.
Sade kasteli heidät läpimäriksi.
Puutarhassa kasvaa kukkia.
Poikani kasvoi kolme tuumaa viime vuonna.
Asuntojen myyntiluvut ovat alkaneet taas kasvaa.
Poliisin voimavarat ovat kasvaneet huomattavasti.
Viha kasvoi hänen sisällään.
Myynnin odotetaan kasvavan 15 %.
Hän kasvoi miehestään erilleen.
He vain kasvoivat erilleen.
Yrityksen velat ovat kasvaneet huomattavasti viimeksi kuluneiden kolmen vuoden aikana.
Punnan arvo kasvoi eilen hyppäyksellisesti.
Useimmat lapset kasvavat irti peukalon imemisestä.
Hän kasvoi irti ystävistään.
Hän kasvoi irti nuoruusajan kiinnostuksestaan sotaa ja aseita kohtaan.
Puolueen kannatus kasvoi äkillisesti viidestä prosentista melkein kymmeneen prosenttiin.
Poikani on jo kasvanut ohitseni (= minua pitemmäksi).
Ei raha puissa kasva.
Villikoirien määrä on kasvanut räjähdysmäisesti.
Hän on jo kasvanut ulos koulupuvustaan.
Firma kasvoi niin, etteivät sen toimitilat enää riittäneet.
Hän kasvatti neljä lasta yksin.
Hän oli kasvatettu katolilaiseksi.
Minut kasvatettiin paiskimaan töitä maani puolesta.
Hänen isoäitinsä kasvatti hänet.
Hän kasvattaa ruusuja.
Tätä kukkaa voidaan kasvattaa siemenestä.
Kasvatimme ennen ohraa.
Tämä maatila kasvattaa maissia.
He kasvattavat satonsa luononmukaisesti.
He kasvattavat lampaita.
Hän kasvattaa hevosia.
He kasvattavat maitokarjaa.
Koulun tehtävä on kasvattaa lapsiamme.
Olen kasvattanut itseni pysymään rauhallisena paineen alaisena.
Vastoinkäymiset kasvattavat sinua.
Toimet kasvattivat kysyntää.
Uusi tie kasvatti välimatkaa.
He kasvattivat tarjoustaan puolella.
Kosmetiikka-alan jättiyritys suunnittelee kasvattavansa viennin määrää.
Kasvattaisiko se mainettani merkittävästi?
Toimet kasvattaisivat inflaatiota.
Olen tehnyt iltaisin hieman opetushommia kasvattaakseni tulojani.
Hän kasvattaa viiksiä.
Kasvatan hiuksiani pitkiksi.
Keskuspankki on kasvattanut rahavarantoa inflatorisesti.
Tee kasvattaa suosiotaan.
Molemmat miehet olivat Oxfordin kasvatteja.
Alalla on kasvava kysyntä.
Tuotteessa käytetään vain kasviperäisiä öljyjä.
Hänellä on herkät kasvonpiirteet.
Hymy karehti hänen kasvoillaan.
Pallo osui kasvoilleni.
Hän ei halua menettää kasvojaan.
Hän oli vain yksi kasvottomista byrokraateista.
Hän halusi keskustella kanssani kasvotusten.
Rikollisuus on kasvussa.
Tästä alueesta on tullut kasvualusta rikollisuudelle.
Tämä paikka luo hyvän kasvupohjan kasville.
Tuo oli katala temppu!
Se oli katala juoni, jolla he petkuttivat muita.
Senkin katala rotta!
Päätöksellä oli katastrofaaliset seuraukset.
Projekti päättyi taloudelliseen katastrofiin.
Laajenemisyritys oli firmalle katastrofi.
Sudan kärsi useasta katastrofista 1980-luvulla.
Miksi se saisi sinut olemaan kateellinen minulle?
Olet kateellinen minulle!
Tekijät jakautuvat kolmeen kategoriaan.
Lapsi on ollut kateissa eilisestä lähtien.
500 ihmistä on yhä kateissa.
Koira joutui kateisiin puistossa.
Hänen ulkonäkönsä on monen naisen kateuden kohde.
Olin vihreänä kateudesta.
Hän tunsi kateuden piston veneessä olevia ihmisiä kohtaan.
Kirja on tarina kateudesta, epäluottamuksesta ja hallitsemattomasta kiukusta.
Suunnitelma on katinkultaa.
Hän kaatui ja katkaisi jalkansa.
John katkaisi suklaapatukan kahteen osaan.
He ovat katkaisseet neuvottelut.
Katkaise se kahtia.
Katkaise kaikki yhteydet häneen.
Maa katkaisi kaikki diplomaattiset suhteensa.
Hän katkaisi kynän vahingossa.
Rikolliselta katkaistiin pää.
Joki katkaisee harjun.
Sinun on katkaistava säiliön vedentulo.
Puhelu katkaistiin.
Vedenjakelu oli katkaistu.
Hälytys katkaisi äänettömyyden.
Sairaus katkaisi hänen opintonsa.
Minun täytyy nyt katkaista puhelu.
"Soittakaa uudelleen maanantaina", keskus sanoi ja katkaisi puhelun.
Liikenteen ääni katkaisi hiljaisuuden toistuvasti.
Hän oli katkaissut välinsä sukuunsa kauan sitten.
Veden katkaisu olisi katastrofi.
Neuvottelujen katkaisu oli virhe.
Tilaisuus oli väitteiden ja vastaväitteiden katkeamaton ketju.
Huoneessa kävi katkeamaton puheensorina.
Hänen hermonsa ovat katkeamispisteessä.
He soittivat vain lyhyen katkelman.
Lukekaa tämä katkelma Adrienne Richin runosta.
Miten katkeria marjoja.
Savu jätti suuhuni katkeran maun.
Tässä on todella katkera maku.
Hän on katkera siitä, mitä tapahtui.
Hän oli katkera saamastaan kohtelusta.
Se oli katkera häviäjän hyökkäys.
Sanomalehdessä oli katkera kirjoitus.
Se päätös oli katkera pettymys.
Se oli katkera muistutus ajan kulumisesta.
He vannoivat taistelevansa katkeraan loppuun saakka.
Hän antoi alkusysäyksen katkeransävyiselle keskustelulle.
Olen saanut tarpeekseni katkeransävyisistä kommenteistasi.
Vuosikausien väärinkäsitykset katkeroittivat hänet.
Erimielisyydet katkeroittivat suhteet.
Hän katkeroitui vanhetessaan.
Heidän suhteensa on katkeroitunut.
Suksi katkesi kahtia.
Koneen takaosa katkesi.
Sähköt katkesivat.
Neuvottelut ovat katkolla.
He kärsivät talvella jatkuvista sähkökatkoista.
Hän katkoi kepin kappaleiksi.
Hän katkoi kaikki siteet ja lähti kiertämään maailmaa.
Ääni katkoo jatkuvasti.
Auton moottori katkoo silloin tällöin.
Minäkin nukuin katkonaisesti.
Hänellä oli vain katkonaisia muistikuvia päivän tapahtumista.
Jakelussa oli katkos.
Pelissä oli katkos.
Kuvottava katku täytti huoneen.
Työmaalta tuleva katku aiheutti ihmisille päänsärkyä.
Osallistujien keskuudessa esiintyi katoa.
Poliisi tutkii hänen katoamistaan.
Varojen katoaminen oli huolestuttavaa.
Hän teki katoamistempun ja minun täytyi mennä konserttiin yksin.
Hän on tehnyt katoamistempun.
Nruoruus on niin katoavaista.
Katsahdus päivän tapahtumiin.
Kaikki huomasivat hänen nopean katsahduksensa kelloonsa.
Hän katsahti peiliin.
He katsahtivat suljettuun huoneeseen.
Meidän täytyy katsastaa tilanne.
Kaikki potentiaaliset ehdokkaat katsastetaan huolellisesti.
He katsastivat raportit.
Ohjelma tarjoaa viikoittaisen katsauksen filosofian jännittävään maailmaan.
Maureen loi häneen vihaisen katseen.
Vaihdoimme merkitsevän katseen.
Katseemme kohtasivat.
Kaikkien katseet seurasivat häntä.
Nostin katseeni kirjasta.
En voinut irrottaa katsettani hänestä.
Hänen katseensa oli jo muissa asioissa.
Katse rohkeasti tulevaisuuteen!
Jos katse voisi tappaa, makaisin jo kuolleena tuossa jalkakäytävällä.
Tuo kaulakoru on oikea katseenvangitsija.
Ohjelma keräsi paljon katselijoita.
Joukko uteliaita katselijoita kerääntyi pian katsomaan, mitä tapahtui.
Hän katseli ympärilleen hämmästyneenä.
Katselimme lomakuvia yhdessä.
He katselivat televisiota koko illan.
He katselivat toisiaan hiljaisina.
Istun mielelläni kahvilassa ja katselen maailman menoa.
Baarissa oli joitakin miehiä, joka katselivat häntä sillä silmällä.
Hän katseli maisemaa silmät sirrillään.
Emme voi enää vain katsella sivusta tätä murhenäytelmää.
Hänen miehensä katselee vieraita naisia.
Valokuvien katselu oli lapsen lempiajanviete.
Hän kääntyi ympäri ja katsoi minuun.
Katsoimme lomakuvia yhdessä.
Hän katsoi peiliin.
Katsoin ikkunasta.
Kaikki pysähtyivät katsomaan mitä tapahtui.
Hän katsoi, kun he lähtivät.
Katsoimme myöhäisuutiset olohuoneessa.
Eräs aviopari tuli katsomaan huoneistoamme.
Tule katsomaan uutta autoani.
He tulivat katsomaan minua sairaalaan.
Hän katsoi heitä huvittuneesti.
Hän katsoi tulevaisuuteen positiivisella mielellä.
Hän kävi katsomassa uutta takkia.
Katson, että se tulee tehdyksi.
Katso, että kaikki ovet ovat lukossa ennen kuin lähdet.
Minä voin katsoa lapsia hetken.
Voitko katsoa keittiötä hetken, kun haen lisää maitoa?
Hän katsoo vain omaa etuaan.
Katso, ettet kompastu!
Katso, ettet myöhästy tällä kertaa!
Katsotaan, miten käy.
Katson, mitä voin tehdä.
Katsottuani asiaa tarkemmin huomasin, että olet oikeassa.
Potilas voi hyvin olosuhteisiin katsoen.
Katsotaan, kuka on paras!
Katsotaan, mitä mieltä he ovat.
Katson nämä toimet tarpeellisiksi.
Hän katsoi parhaaksi lähteä.
Tapaus voidaan katsoa onnettomuudeksi.
Kuolemantuomio katsottiin epäinhimilliseksi.
Katso asiaa hänen kannaltaan, Fay!
Tarjoilija katsoi hänen farkkujaan epäluuloisesti.
Hän katsoi minua päästä varpaisiin tietämättä, mitä ajatella minusta.
En katso kysymystäsi vastauksen arvoiseksi.
Poliisit katsoivat huumekauppiaiden toimia sormien läpi.
He katsoivat asujamme karsaasti.
Opettajat katsoivat oppilaita karsaasti.
Hänen kätensä vapisi niin paljon, ettei hän pystynyt katsomaan kelloa.
Työntekijät katsovat kyllä omia etujaan.
Tutkijat ovat katsoneet videon uudelleen saadakseen lisätietoa.
Ohjelmalla oli uskollinen katsojakunta.
Ohjelman katsojaluvut ovat laskeneet jyrkästi.
Toisten katsomusta on kunnioitettava.
Terassi katettiin laudoilla.
Riittäisikö sata puntaa kattamaan kulusi?
Suunnitelma kattaa tuotannon, hallinnon ja myynnin kaikki puolet.
Tuottavuuden kasvu kattoi palkankorotukset.
Sinun täytyy vakuuttaa kustantaja siitä, että kirja kattaa kulunsa.
Kattaus oli kaunis.
Joululounaalla on kaksi kattausta.
Luento oli hyvin kattava.
Hän antoi minulle kattavan listan kaikista tärkeimmistä kontakteista.
Tutkimuksen kattavuus aiheesta ei ollut täydellinen.
Taiteellisia erimielisyyksiä – katin kontit!
Hän alkoi pestä kattiloita juhlan jälkeen.
Meillä oli kattilallinen puuroa, jota kukaan ei halunnut syödä.
Katto vuotaa.
Heillä ei ole kattoa päänsä päällä.
He asuvat saman katon alla.
Hän ajoi autonsa katolleen jo rallin alkupuolella.
Tuolla bändillä ei ole katu-uskottavuutta.
Hallitus yrittää saada asunnottomat pois kadulta.
He ajoivat pienten harmaiden talojen reunustamia katuja.
Hänet tunnistetaan kadulla.
Hän tulee vielä katumaan sitä, että kirjoitti tuon kirjan.
Hän katui katkerasti tekojaan.
Katukaa syntejänne.
Kadun sanojani.
Hän tulee vielä katumaan [katkerasti] sitä päivää jona petti meidät.
Herra Reuter on katumaton, ainakin julkisesti.
Katumus on mielestäni turhaa.
He näyttivät aidon katumuksen merkkejä.
Kristinusko painottaa katumuksen tärkeyttä.
He ovat katuvaisia ja pyytävät anteeksi.
Hänellä oli katuva ilme.
Hän oli hyvin katuva tajuttuaan, mitä oli tehnyt.
Älä mene niin kauaksi, et näe sieltä.
Mikään ei voisi olla kauempana totuutta.
Tämä suunnitelma tähtää kauaksi tulevaisuuteen.
Emme jää kovin kauaksi.
Gillian oli kauan sitten oppinut pitämään huolta itsestään.
Kuinka kauan puheen täytyy kestää?
Teillä kesti kauan.
Älä ole siellä kauan.
Hän luki kirjaa kauan.
Löysin kauan kadoksissa olleen ystäväni.
Taistelusta tulisi kauan kestävä.
He loivat toisiinsa kauan kestävän katseen.
Kauan odotetut verojärjestelmän muutokset saatiin viimein valmiiksi.
Lopetin tupakanpolton kauan sitten.
Olimme ystäviä kauan sitten.
Lapset, älkää menkö kauas!
He juoksivat kauas pois.
Voisitko siirtyä kauemmas?
Hän heitti pallon kauas.
Hän matkusti kauas.
Koeta ajatella tätä hetkeä kauemmas.
Tarvitsen kauhallisen ruokailuvälineen.
Olet kauhean ystävällinen.
Kaikki kauhistuivat ehdotusta.
Vanhemmat kauhistuivat kuultuaan, että koulu suljetaan.
Ihmiset kauhistuivat uutta kauhuelokuvaa.
Hän näytti kauhistuneelta.
Kaikki katsojat olivat kauhistuneita.
Olin täysin kauhistunut.
Kauhistuksekseen hän kuuli oudon äänen.
Hänen silmänsä olivat kauhistuksesta levällään.
Ryntäsin kauhistuksissani ulos.
Alkoholi on hänelle kauhistus.
Päätös oli kauhistus kaiken kovan työn jälkeen.
Tuhlaus oli hänelle kauhistus.
Hänen näkemyksensä olivat minulle kauhistus.
Ajatus kauhistuttaa poliitikkoja.
Hänen tarinansa kauhistutti minua.
Filmiaineisto kauhistutti heitä.
Sellainen ajatus kauhistutti lasta.
Hänen käyttäytymisensä kauhistutti minua.
Vankila kauhistuttaa minua.
Kauhistuttaa ajatellakin mitä olisi voinut tapahtua.
Tappajalla oli kauhistuttava maine.
Maanjäristys sai kauhistuttavaa tuhoa aikaan.
Hän huusi kauhusta.
Kauhu levisi hänen kasvoilleen.
Hänen kauhukseen Sam puhkesi kyyneliin.
Kaupunki eli kauhun valassa.
Hän oli naapuruston kauhu.
Tyttö oli kauhuissaan liimautunut paikalleen.
Hän oli oikea kauhukakara.
Pikku kauhukakara nukahti viimeinkin.
Kaikkien yllätykseksi hän pärjäsi elämässä oikein hyvin, vaikka oli ollut todellinen kauhukakara.
Häntä sanotaan Iso-Britannian politiikan kauhukakaraksi.
Sain kauhun väreet, kun kuulin hänen tulevan käymään.
Kirjaa markkinoidaan kauhuromanttisena romaanina.
Bob istui pubin kauimmaisessa nurkassa.
Toimisto on rakennuksen kauimmaisessa päässä.
Tämä saari on kauimpana mantereesta.
Pystyin kaukaa erottamaan ainoastaan kylän ääriviivat.
Hän oli koko elämänsä ihaillut naista kaukaa.
Tuo asu erottuu kaukaa missä tahansa!
No, johan on kaukaa haettu ajatus!
Näimme kaukaisen majakan.
Minulla ei ole siitä kaukaisintakaan aavistusta.
Hän jäi kaukaiseksi kollegaksi.
Sinulla on niin kaukainen katse silmissäsi.
Hän tuijotti kaukaisuuteen.
Uuden paikan kaukaisuus hermostutti häntä.
He asuvat kaukana toisistaan.
Hotelli ei ole kaukana kaupungin keskustasta.
Pysy kaukana minusta!
Se on niin kaukana, ettemme voi kävellä sinne.
Talvi ei ole enää kaukana.
Hänelle annettu puhe oli kaukana totuudesta.
Miksi kaukolennot ovat usein halvempia kuin lyhyemmät lennot?
Kauko-ohjukset leviävät uhkaavasti kehitysmaissa.
Tuo oli erittäin kaukokatseinen päätös.
Kaukokatseisuus oli tarpeen, kun päätöksiä tehtiin.
Toimitusjohtajalla oli kaukokatseisuutta ajatella myös kriisin jälkeistä aikaa.
Liike-elämä vaatii kaukokatseisuutta.
Isoisä kertoi jännittäviä tarinoita kaukomaista.
Se osoittatui kaukonäköiseksi sijoitukseksi.
Kun Kepler kuuli ensimmäisen kerran Galileuksen kaukoputkella tekemistä havainnoista, hän huolestui.
Hänellä oli kultaketju kaulassaan.
Hänellä oli huivi kaulansa ympärillä.
Poika heittäytyi äidinsä kaulaan.
Miksi kirahvilla on niin pitkä kaula?
Pullossa on kapea kaula.
Käännä ja kaulitse taikina moneen kertaan.
Kaulitse taikina 5 mm:n paksuiseksi.
Käänsin kaulukseni pystyyn tuulelta suojaamaan.
Hän kantoi äitipuolelleen katkerasti kaunaa.
Oletko varma, ettei hän kantanut kaunaa minulle?
Meidän välillämme ei ole kaunaa.
Unohdetaan kaikki kaunat.
Hän ei tunne mitään kaunaa.
Hän oppi hyväksymään kritiikin ilman kaunaa.
Hänellä oli kaunainen suhtautuminen joukkueen johtajaan.
Lehdessä oli ilkeä ja kaunainen kirjoitus.
Hän on tosi kaunainen!
Vieraat pitivät sitä kauniina talona.
Jonakin kauniina päivänä huomaat erehtyneesi.
Miten kaunis ilma!
Tuo oli kaunis ele.
Hän kaunisti itseään tanssiaisia varten.
Päätäjät pyrkivät kaunistamaan kaupunkejamme.
Puistot kaunistavat kaupunkia.
Kukat kaunistivat salia.
Valtavaa ovea kaunisti messinkiset ovenkahvat.
Minun täytyy mennä kaunistamaan kasvojani.
Minun täytyy mennä kaunistautumaan, juhlat alkavat tunnin kuluttua.
Hän on kaunistautumassa huoneessaan.
Kerroin hänelle kaunistelemattomat tosiasiat.
Hänen kaunistelematon kuvauksensa autismista on suorastaan välttämätöntä luettavaa.
Elokuva on kaunistelematon kuvaus kylmästä maailmasta.
Epäoikeudenmukaisuus on usein kaunistelematon tosiasia.
"Hän on mustasukkainen minusta!" Virginia totesi kaunistelematta.
"Käyttömaksut" on vain kaunisteleva ilmaus veroille.
Tuo on vain hetkellinen, kaunisteleva keino; se paranna työllisyyttä.
Sellainen käsitys on kuitenkin kenties liian kaunisteleva ja yleistetty.
He tekivät parhaansa kaunistellakseen totuutta.
Hän aina kaunisteli menneisyyttään.
Turha sitä on kaunistella, toimistotyö ei ole hohdokasta.
Puhun nyt kaunistelematta.
Hän julkaisi kaunistellun kuvauksen matkastaan.
Puhe oli pelkkä hänen omien saavutustensa kaunistelun yritys.
Hänen romaaninsa oli heidän avioliittonsa kaunistelua.
Koulun juhlasalin kaunistus oli täydessä käynnissä.
Hänen vaimonsa oli hänelle pelkkä kaunistus.
Tuo vanha kello ei enää toimi, pidämme sitä vain huoneen kaunistuksena.
Hänen kaunopuheisuutensa teki vaikutuksen kaikkiin läsnäolijoihin.
Älä anna Lotan taivutella sinua kaunopuheisuudellaan!
Autoni on todellinen kaunotar!
Hän on todellinen kaunotar.
Hän oli juhlan kaunotar.
On sääli, että kaikki juhlapyhät kaupallistetaan.
En tiennytkään, että tuo talo on kaupan.
Täällä näyttää ihan kaikki olevan kaupan.
Yksi kalleimmista kaupan olevista töistä on "Zodiaque".
Sain kaupanpäällisiksi huivin, kun ostin tämän puseron.
Reipas kävely on terveellistä ja kaupanpäällisiksi mieli lepää.
Keskusteltuaan yksityiskohdista he ryhtyivät kaupantekoon.
Siellä kaupattiin ihan kaikkea.
Myyjä yritti kaupata kenkiä, joita oli selvästi käytetty.
Hän kaupitteli pölynimureita ovelta ovelle.
Hän elätti itsensä kaupittelemalla siivoustuotteita.
He ostavat ne halvalla ja kaupittelevat ne voitolla.
Kaduilla kaupiteltiin huumeita.
He tekivät hyvät talokaupat.
Kuluttajat käyttivät ostoksiinsa vähemmän rahaa.
Harkitsin upseerin uraa kauppalaivastossa.
He asuvat kauniissa kaupunginosassa.
Saari on vastikään kaupungistettu.
Olin aina halunnut asua kaupungissa, ja nyt toiveeni oli toteutunut.
Lähin kaupunki on kilometrien päässä.
Olen Helsingin kaupungilla töissä.
He liikkuivat kaupungilla pitäen hauskaa.
Kaupungin asukkaat suuttuivat uusista päätöksistä.
Tornit ovat tärkeä osa kaupunkikuvaa.
Kaupunkilaisena olen tottunut liikenteen meluun.
Ei mikään huono suoritus kaupunkilaiselta.
Kaupunkilaiset lähtevät usein mielellään viikonloppuisin maaseudulle.
Kaupunkilaiset lataavat voimia kesäasunnoissaan.
Hän kaupusteli taidetta ympäri maata.
Hän kaupusteli kirjaansa eri kustantajille.
Katukauppiaat kaupustelivat väärennettyjä tauluja.
Kujalla kaupusteltiin huumeita.
Joukkueella oli menestyksekäs kausi.
Elokuu on Euroopassa vuoden kiireisintä matkailukautta.
Tailteilija eli kiihkeää luomisen kautta.
Teini-ikä oli hänelle hyvin vaikea kausi.
Kaikki alat kärsivät pahasta työttömyyden kaudesta.
Hänellä on meneillään kausi, jolloin hän harrastaa urheilua päivittäin.
Se oli elämäni onnellisin kausi.
Ranskalaisten saapuminen oli uuden kauden alku.
Se oli maalle historiallinen kausi.
Teollistuminen oli suurten muutosten kausi.
1990-luku oli maalle taloudellisesti raskas kausi.
Kuningataräidin kuolema merkitsi erään kauden loppua.
Kävelimme kotiin metsän kautta.
Sain kirjeen postin kautta.
Matkustamme Oxfordin kautta.
Vannon jumalan nimen kautta.
Vannon henkeni kautta, etten tehnyt sitä.
Olin yrittänyt puhua hänelle järkeä kautta vuosien.
Tauti levisi kautta maan.
Tutkimuksesi on kauttaaltaan hyvää työtä!
Olin sateen jäljiltä kauttaaltani märkä.
Hän on kauttaaltaan rehellinen ihminen.
Cecilia vapisi kauttaaltaan.
Kauttakuljetuksesta on tullut monien maiden välillä kiistaa.
Siviileille taattiin turvallinen kauttakulku sodan alta.
Sululla on seitsemän venettä, jotka odottavat kauttakulkua.
Virheitä löytyi kautta linjan.
Hän kavahti ikävää hajua.
Kavahdin pelkää ajatustakin.
Hän kavahti nähdessään verta.
Hevonen kavahti kovaa ääntä.
Ihmiset kavahtivat kuullessaan räjähdyksen.
Hän kavahti koiraa.
Vartijat eivät kavahda kovia otteita.
Hän ei koskaan kavahtanut ongelmia.
Hevonen kavahti pystyyn heittäen ratsastajan.
Tie oli kavalan jään peitossa.
Puolue käytti kavalia keinoja saavuttaakseen päämääränsä.
Hän on aina ollut kavala ja epäluotettava.
Hän tunnusti kavaltaneensa säätiöltä kolme miljoonaa puntaa.
Hän kavalsi työnantajaltaan 20 000 puntaa.
Hänelle tarjottiin rahaa, jotta hän kavaltaisi yrityssalaisuuksia.
Hän kavalsi ystävänsä.
Marina oli kansansa kavaltaja.
Maailma tuntui olevan täynnä pelkkää kavaluutta.
Häntä syytettiin valheista ja kavaluudesta.
En usko hänen tehneen sitä. Hän ei ole lainkaan kavala.
Pyysin räätäliä kaventamaan housuni.
Rikkaiden ja köyhempien maiden välistä kuilua täytyy kaventaa.
Uusi kilpailija kaventaa markkinoitamme.
Tie kaventuu hiukan.
Tunneli kaventui ja pimeni mitä pidemmälle he etenivät.
Hänen kasvonsa olivat kaventuneet.
Mahdollisuutemme ovat kaventuneet.
Hän tulee aina olemaan paras kaverini.
Hän on ihan tavallinen kaveri, vaikka onkin kuuluisa.
Yritäpä käyttäytyä, kaveri!
Tie kapenee hiukan.
He kapusivat portaita vintille.
Ryhmä kapusi väsyneenä ylös jyrkkää mäkeä.
Kuinka sinä kehtaat kysyä minulta tuollaista.
Hän kehtasi ehdottaa, että minä järjestäisin tänäkin vuonna pikkujoulut.
En kehtaisi ikinä neuvoa, miten sinun tulisi hoitaa työsi.
En kehtaa enää auttaa sinua, kun et ikinä kuuntele.
Nyt riitti, en kehtaa enää!
Miksi kehdata, kun kukaan ei kuuntele?
Kehtaatko auttaa minua?
Keskustelu auttoi häntä kehittelemään ajatusta.
Vanhemmat kehittelivät ideoita lasten juhliin.
Voisimme aluksi kehitellä tapahtuman pääpiirteet.
Uuden lainsäädännön pitkä kehittely paljastaa poliittisen keskustelun monimutkaisuuden.
Luku- ja kirjoitustaidon kehitäminen oli järjestön ensisijainen päämäärä.
Ennen työhaastatteluaan hän keskittyi perustaitojensa kehittämiseen.
Työtavoissasi on vielä kehittämisen varaa.
Hänen työtehtäviinsä kuului läheisten suhteiden kehittäminen muiden yhtiöiden kanssa.
Tätä ajatusta pitää kehittää.
Painonnosto kehittää tietenkin monia lihaksia.
Haluamme rahoilla kehittää kaupunkiamme.
Teoreettiset lähestymistavat ovat kehittäneet tietämystämme aiheesta.
Ystävyyssuhde on kehittänyt hänen itsetuntoaan.
Olemme tehneet paljon kehittääksemme toimitusnopeutta.
Taimi kehittää versoja.
Kone kehittää suuren tehon.
Lomavalokuviamme ei ole vielä kehitetty.
Nämä kolme filmirullaa pitäisi kehittää.
Kehitetään illaksi jotain tekemistä.
Minun täytyy kehittää hieman rahaa vuokraan.
Hän on kehittänyt televisioesiintymiset todelliseksi taiteeksi.
Konfliktin kehittyminen oli katastrofi.
Suurin osa maan väestöstä asuu kehittymättömillä seuduilla.
Itse suunnitelma on vielä täysin kehittymätön.
Hän on hyvin kehittymätön ja lapsellinen.
Kaloilla on hyvin kehittynyt hajuaisti.
Hän on hyvin kehittynyt ja järkevä ollakseen noin nuori.
Tarvitsemme enemmän aikaa nähdäksemme, miten asiat kehittyvät.
Lapsi kasvaa ja kehittyy.
Hänestä kehittyi kunnianhimoinen nuori nainen.
Hän kehittyi suureksi taiteilijaksi.
Riita kehittyi tappeluksi.
Vuosien tukahdutettu raivo oli kehittynyt väkivallaksi.
Tietokonetekniikka on kehittynyt viime vuosien aikana.
Asiat kehittyvät mukavasti.
Hänelle kehittyi kova kuume.
Voi olla vaikeaa pysytellä teknologian kehityksen mukana.
Olet osoittanut työssäsi valtavaa kehitystä!
Ala on osoittanut hienoa teknistä kehitystä.
Hänen uransa kehityskaari oli erilainen kuin useimmilla ihmisillä.
Uskotko että väestönkasvun kehityssuunta on ongelma?
Ateismi on uusi kehityssuunta.
Asiasta kehkeytyi iso riita.
Miten niin pienestä huomautuksesta kehkeytyi niin paha sekasotku?
Tästä on kehkeytymässä vakava ongelma.
Merelle oli jälleen kehkeytymässä myrsky.
Olen todella kehno laulaja.
Joka vuosi julkaistaan liikaa kehnoa tieteellistä kirjallisuutta.
Tuo oli aika kehno tekosyy!
Palkka oli kehno, joten en ottanut työpaikkaa vastaan.
Televisiosta ei tänään tule kuin kehnoja filmejä.
No, jos käy oikein kehnosti, kävelemme sinne.
Hän piirsi hiekkaan selkeän kehän.
Nyrkkeijä nousi takaisin kehään.
Murrosikä aiheuttaa kehossasi suuria muutoksia.
Minä yksinkertaisesti kehotan sinua olemaan järkevä.
Lääkäri kehotti minua liikkumaan enemmän.
Lasta kehotetaan kirjoittamaan tietokoneella tarina.
Hän kehotti minua käymään lääkärissä.
Talonvaltaajat saivat kehotuksen poistua talosta.
Hän suostui kehotuksestani vaihtamaan päivämäärää.
Punainen Ferrari kehräsi hänen ohitseen.
Kissat kehräävät ollessaan tyytyväisiä.
Kaupungista kehittyi nationalististen ja sosialististen oppien kehto.
Kehu sai hänet punastumaan.
Harvoin saan noin kauniita kehuja.
Oppilaat saivat kehuja työstään.
Hän sai kehuja esityksestään.
Kapteeni kehui joukkuetta.
Häntä kehuttiin tilanteen hoitamisesta.
Hänen rohkeuttaan ylistettiin.
Poikaa kehuttiin lahjakkaaksi pelaajaksi.
Kiinteistövälittäjä kehui uusia tapettejamme.
Hän aina kehuu sinua ystävilleen.
Hän kehuu aina rahoillaan.
Kyllästyin kuuntelemaan, miten hän kehui taitojaan.
Mallikappale irtosi kehyksestään.
Tämä sopii hyvin toimintamme kehyksiin.
Hänen teoriansa toimii teoreettisena kehyksenä yllä mainitulle.
Paikka loi sopivan kehyksen tarinalle.
Valokuva oli kauniisti kehystetty.
Musta tukka kehysti hänen eloisia kasvojaan.
Kukat kehystivät pellon laitaa.
Turpan oli merkittävä keidas muinaisella silkkitiellä.
Nälkäinen mies keihästi ison palan lammasta haarukkaansa.
Hän keihästi minut katseellaan.
Sotilas keihästi vastustajansa.
Vene keikahti uhkaavasti.
Hän keikahti jäällä, mutta pysyi pystyssä.
Mies keikahti baarista kadulle.
Vanhus keikahti pahasti.
Hän keikahti kannoillaan.
Vihaan, miten hän keikaroi.
Hän aina keikaroi.
Se oli aika paha keikaus.
Tuo oli odottamaton keikaus ulkomaan politiikassa.
Hän keikisteli muiden edessä.
Lastenvaunut keikkuivat jalkakäytävällä.
Vene keikkui aalloilla edestakaisin.
Lapsi keikkui vaarallisesti katolla.
Hän rypisti otsaansa huomattuaan, että hänen ostoskärryissään oli keikkuva pyörä.
Älä keikuta venettä!
Älä keikuta sitä tuolia.
Hän keikutti lanteitaan musiikin tahdissa.
Pari keinahteli musiikin tahdissa.
Hänen käsivartensa keinahtelivat hänen kävellessään.
Veneen keinahdus pelästytti hänet.
Onko mitään keinoa saada häneen yhteyttä?
Mitä keinoja sinä käyttäisit tässä tilanteessa?
Tämä kuulostaa vain keinolta voittaa lisää aikaa.
Minulta alkaa loppua keinot!
Yritykset koittavat kaikkia mahdollisia keinoja pysyäkseen kilpailijoittensa edellä.
Hän on päättänyt saada rahat takaisin keinoja kaihtamatta.
Hän ajaa omia etujaan keinoja kaihtamatta.
Heillä oli pihallaan keinotekoinen lampi.
Huonekalut oli päällystetty keinotekoisella nahalla.
Hänen myötätuntonsa on keinotekoista.
Näytelmän loppu vaikutti keinotekoiselta.
Tuo on vain keinotekoinen yritys hyvittää virheet.
Eikö olisi järkevämpää laittaa rahat pankkiin kuin keinotella pörsissä?
Hän onnistui keinottelemaan itselleen muhkeat luontoisedut.
Hän keinotteli tiensä yhtiön huipulle.
Keinotodellisuus mullistaa viihdeteollisuuden.
Monet ihmiset tuntuvat elävän keinotodellisuudessa nykyään.
Tyttö keinui iloisesti.
Pariskunta keinui musiikin tahdissa.
Lapsi keinui tyytyväisenä äitinsä sylissä.
Riippumaton keinunta sai hänet uniseksi.
Keinunta sai hänet huonovointiseksi.
Aallot keinuttivat laivaa.
Hänellä oli keinuva kävelytyyli.
Hän syntyi keisarileikkauksella.
Ota täysinvarusteltu keittiö tarjoushintaan!
Haluaisin isomman keittiön.
Meillä on vain kenttäkeittiö.
Teidän keittiönne on niin käytännöllinen!
Rakastan Thai-keittiön kuivattuja katkaraputahnoja.
Muista keittää perunat.
Keitä pasta kuumassa vedessä.
Keitetäänkö teetä?
Pihviä oli keitetty liian pitkään.
Älä ryystä keittoasi!
Kaikissa asunnoissa on täysin varustettu keittokomero.
Hän meni kurssille oppiakseen keittotaitoa.
Hänellä on erinomainen keittotaito.
Pyyhkeet olivat siisteinä kekoina penkillä.
Taas on keko pyykkiä pestävänä!
Muurhaiset olivat rakentaneet korkean keon.
Johnin kekseliäisyys hämmästytti kaikki.
Työssä vaadittin kekseliäisyyttä.
Hän on loputtoman kekseliäs.
Nobel jätti jälkeensä kaksi keksintöä, dynamiitin ja rauhanpalkintonsa.
Oli sinun keksintösi kutsua vieraita!
Monet lapset keksivät mielikuvitusystävän.
Kuka keksi tuollaisen naurettavan tekosyyn?
Hän keksi hyvän suunnitelman työpaikkansa säilyttämiseksi.
Kuka keksi pyörän?
Uusi järjestelmä on keksitty, jolla kaupungin liikennettä vähennetään.
Uusia tuotteita keksitään jatkuvasti.
Vika keksittiin liian myöhään.
He keksivät pienen ongelman tuotantolinjassa.
Olemme keksineet hyvän ruokapaikan.
Hän keksi minut väkijoukosta.
Olen keksinyt ratkaisun.
Hän keksi ajatuksen sattumalta.
Lopulta keksimme idean hakea sponsorointia.
Alexander Fleming keksi penisilliinin.
Minun täytyy keksiä keino saada hänet vakuuttuneeksi.
Kelaa nauha[a] taaksepäin.
Kelaa nauhaa eteenpäin!
Hän kelasi välikohtausta mielessään.
Hän kelasi tapahtumia koko yön.
Muista kelata nauha [taaksepäin] alkuun.
Pölynimurin johto kelautuu automaattisesti.
Tänään on ihanteellinen purjehduskeli.
Negatiivisella julkisuudella on kelju tapa pulpahtaa pintaan.
Janella oli kellanruskea whippet ja musta noutaja.
Lehdet alkoivat kellastua.
Tupakointi kellastuttaa hampaat.
Hänen ihossaan oli kellertävä sävy.
Painija kellisti vastustajansa.
Hän kellisti minut yhdellä nopealla liikkeellä.
Hän soitti ovikelloa, mutta kukaan ei tullut [avaamaan ovea].
Kirkon kello löi yhdeksän.
Seuraavana aamuna kello yhdeksältä menin takaisin kahvilaan.
Paljonko kello on?
Hän kysyi minulta kellonaikaa.
Mihin kellonaikaan lähdet?
Hän käy kaupassa joka päivä samaan kellonaikaan.
Kylässä on pitkät kellonsoiton perinteet.
Alakerrasta kuului matalaa kellonsoittoa kellon lyödessä yksi.
Kirkon kellotornista kuuluva kellonsoitto sattui korviini.
Kaukainen kellosoitto kuulosti pahaenteiseltä.
Juhlimme kellon ympäri.
Muovipussi kellui vedessä.
Vene kellui aallokossa ylös ja alas.
Hänen ihonsa oli väsynyt ja kelmeä.
Valo on kelmeä.
Hän on kelpo kaveri.
Hän on kelpo nuori mies.
Hän sai kelpo selkäsaunan.
Hän sai kelpo palkkion.
Valot olivat keltaisella.
Hän on talousasioissa vielä keltanokka.
Hänhän on vielä aivan keltanokka!
Luulenpa, että näiden kenkien on täytyy kelvata vielä vuoden verran.
Se kelpaa minulle oikein hyvin.
Tämä lippu kelpaa vielä yhden päivän.
Tuo on kelvollinen selitys.
Se mies ei ole kelvollinen mihinkään työhön.
Sää on ihan kelvollinen cricketiin.
Tämä kynä on kelvoton.
Nämä talot ovat kelvottomia ihmisille.
Lentokone oli täysin kelvoton.
He koettavat saada sinut tuntemaan itsesi täysin kelvottomaksi.
Tämä on kelvoton tekele.
Missä se sinun kelvoton poikasi on?
Hän opiskelee kemiaa.
Kemiamme eivät vain toimi.
En edes tiedä, kenen talo se on.
Kenen vuoro nyt on?
Hän nousi valtaan kenenkään estämättä.
Kengännauhasi ovat auki.
En halua viedä koiraani kenneliin, jos matkustan pois.
Suostuisitteko kenties toimimaan oppaanamme?
Viivyn viikon, kenties kaksi.
Armeija on hänen komennossaan kentällä.
Hän työskenteli kentällä sosiaalityöntekijänä.
Hänen tehtäviinsä kuulu työskentely kentällä.
Italian koko poliittisen historian kenttä.
En pysty soittamaan, täällä ei ole kenttää.
Kenttähenkilöstö oli lakossa.
Hän tekee laajaa kenttätyötä koralliriutoista.
Tutkimus vaati paljon aikaavievää kenttätyötä.
Näyttelijä hyvästeli yleisönsä kepeällä kädenheilautuksella.
Hänellä on hyvin kepeä asenne elämään.
Hän keplotteli itselleen paikan koneeseen.
Artikkeli kertoo, miten hän keplotteli rahaa vuosikausia.
Hän keplotteli itsensä johtajan suosioon.
Hän keplotteli itselleen johtavan aseman.
Entinen johtaja on kokenut keplottelija siirtomarkkinoilla.
Hän on varsinainen keplottelija.
Isoisä tarvitsi keppiä kävellessään.
Lapset etsivät keppejä metsässä.
Tarvitsimme keppejä aitaa varten.
Pojille annettiin keppiä huonosta käytöksestä.
En koskisi siihen firmaan kepilläkään.
Lapsi sai joululahjaksi keppihevosen.
Ajoturvallisuus oli Jackien keppihevonen.
John paasaa taas keppihevosestaan.
He tekivät hänelle kepposen.
Hän teki aina työkavereilleen kepposia.
Se oli ikävä kepponen.
Hän pääsi päämääräänsä kepulikonstein.
Kepulipelisyytösten tueksi ei ole mitään todisteita.
Haluan oppia keritsemään lampaita.
Minulla on kauhea nälkä, en kerinnyt syömään kotona.
Hänen täytyi kerjätä ruokaa ja juotavaa.
Hän kerjäsi, että saisi mennä.
Hän kerjäsi miestä jäämään.
"Ota minut mukaan", hän kerjäsi.
Hän kerjäsi selvästi myötätuntoa.
Hän tiesi, että mitä kauemmin suhde kesti, sitä enemmän hän kerjäsi sydänsuruja.
Hän suorastaan kerjäsi hankaluuksia.
Älä huoli, hän kerjäsi sitä.
Ennen sotaa leipurit olivat liikkeenharjoittajien kermaa.
Takkia on saatavilla kermanvärisenä.
Tulisin kernaasti kanssasi leffaan.
Kissa käpertyi keräksi hänen sylissään.
Teknikko purki johtoa kerästä.
Hänellä on keräilijän luonne.
Hän on todellinen keräilijä, eikä heitä mitään pois.
Keräilen tarroja ja postimerkkejä.
Keräilin vaatteita lattialta koko aamun.
Keräilen aina kaikkea turhaa.
Antiikkien keräily on harrastukseni.
Lapset kerääntyivät katsomaan taikuria.
Lunta kerääntyi oven eteen.
Kyläläiset kerääntyivät kirkkoon.
Turistit kerääntyivät ryhmiksi.
Lapset kerääntyivät ympärillemme.
Pölyä kerääntyi kirjahyllyyn.
Vaatteita kerääntyi lattialle.
Sissit kokoontuivat neuvonpitoon keskustelemaan selvästikin vangeistaan.
Väkijoukot kerääntyivät katujen reunoille nähdäkseen sirkuksen.
He kerääntyivät yhteen noutopöydän ympärille.
Voisitko kerätä kaikki sukkasi lattialta?
Näytteitä kerättiin yli 200 potilaalta.
He keräsivät lautaset pöydältä.
Etsivät keräsivät tietoja kaupungin rikollisista.
Lapset keräsivät äidilleen kukkia.
Tapahtuma keräsi paljon ihmisiä.
He ovat keränneet huomattavan määrän todistusaineistoa häntä vastaan.
Keräämme rahaa syöpätutkimuksen hyväksi.
Hän keräsi niin paljon rohkeutta kuin vain pystyi.
Yritin kerätä voimia noustakseni sängystä.
Hän kerää postimerkkejä.
Keräsimme rahaa ostaaksemme hänelle lahjan.
Sinun täytyy kerätä voimia ennen päivän ottelua.
Linnut keräytyivät parviin.
Väkeä keräytyi aukiolle.
Pienet hiukkaset kerääntyvät yhteen.
Poika totteli kerralla.
Koira söi kaiken kerralla.
Join mehun kerralla.
Hän pystyy kirjoitamaan yhdeksän sivua kerralla.
Tuollaista sattuu vain kerran elämässä.
Toivoisin kerran voittavani.
Kerran vielä kadut tekoasi.
Jospa kerrankin kertoisit totuuden.
Maksakoon hän, kun kerran rikkoikin sen.
Kerran et tullut ajoissa, lähdimme ilman sinua.
Olin sattunut tapaamaan Billyn kerran pari aiemminkin.
Kerrassaan mainiota!
Tällaista käytöstä on kerrassaan mahdoton hyväksyä.
No siinäpä vasta kerrassaan upea mies.
Hän kertasi askelsarjan.
Hän kertasi jälleen argumenttinsa.
Meidän täytyy kerrata luvut huomista kokousta varten.
Kertaa tämä vielä kerran kanssani.
Hän kertasi päivän tapahtumia mielessään.
He kertasivat vaatimuksensa.
Sinun täytyy kerrata koetta varten.
Minun täytyy kerrata nopeasti mielessäni, mitä aion sanoa kokouksessa.
Hyllyn päällä oli kerros pölyä.
Pane hilloa kakun kerrosten väliin.
Maalia oli paksu kerros.
Keittiön pinnoilla oli paksu kerros rasvaa.
Tässä talossa on neljä kerrosta.
Istuimme bussin ylemmässä kerroksessa.
Laivan ravintola on kolmannessa kerroksessa.
Kerrosta kakku laittaen täytettä kerrosten väliin.
Järjestelmä on erinomainen keino kerrostaa potilaat selvästi määriteltyihin riskiryhmiin.
Pianon pinnalla oli kerrostuma pölyä.
Ihmisen mielen kerrostumissa voi piillä pahoja muistoja.
Hän on huolestunut yhteiskunnan kerrostumisesta.
Nousimme kolme kerrosväliä hänen toimistoonsa.
Hän aina kerskailee rahoillaan.
Älä oleta minun auttavan sinua seuraavalla kerralla.
Ehkä joskus toisella kertaa!
Tällä kertaa hän ei myöhästynyt.
Olkoon tämän kerran!
Kerro edes tämän kerran totuus!
Kaksi kertaa kolme on kuusi.
Sinulla on neljä kertaa enemmän karkkeja kuin minulla.
Selli on kooltaan neljä kertaa viisi metriä.
Hän möi omaisuutensa kertaheitolla.
Asia selvisi kertaheitolla.
Vastaukseni on kertakaikkinen "ei".
Hän on kertakaikkinen idiootti!
Nämä ovat vain kertakäyttöön tarkoitettuja piilolinssejä.
Kaikki tuntuu nykyään olevan kertakäyttöistä.
Kertaus on tärkeää ennen tenttiä.
Hän kerta kaikkiaan jumaloi Edwardia.
Olen käskenyt häntä lopettamaan juomisen kerta toisensa jälkeen.
Oletan, että Mary on kertonut sinulle kaiken.
Kerroimme hänelle, miksi olimme tulleet.
Kertoivatko he, moneltako he saapuvat?
Kerrotaan, että hän joutui sairaalaan.
Sarja kertoo hänen yrityksistään löytää töitä.
Hän kertoi lyhyesti, mitä oli tapahtunut.
Kerro hänelle terveiset minulta.
Kerroin heille mielipiteeni.
Hän kertoo sinulle erilaisista vaihtoehdoista.
Hän kertoi minulle koko tarinan.
Kerro se nyt yhdeksällä.
Älä kerro tästä kenellekään muulle.
Hän kertoi elämäntarinansa.
Hän kertoi, että he ennen juttelivat paljon.
Kerro minulle, kun olet valmis, niin mennään kahville.
Olen kertonut mielipiteeni, ja loppu riippuu sinusta.
Aiotko kertoa vapaaehtoisesti, kuka sen teki?
Kirjan kertoja on vanha nainen.
Hänellä on hyvät kertojan lahjat.
Hän on varsinainen kertoja, ja häntä on aina ilo kuunneella.
Hän on onnistunut luomaan tästä kaikesta yhtenäisen kertomuksen.
Minulle on kertynyt paljon kirjoja vuosien varrella.
Hyllyille kertyy helposti pölyä.
Taivaalle kertyi pilviä.
Säästötilille kertyy korkoa.
Minulle on taas kertynyt painoa.
Hänellä oli kasvot täynnä vaaleita kesakoita.
Maanviljelijä jätti peltonsa kesannolle.
Ihoni kesii.
Tasa-arvoisuus on keskeistä hallituksellemme.
Tämä on keskeistä firman tulevaisuuden kannalta.
Mary on keskeinen henkilö yhtiössä.
Tulevaisuuden suunnitelmat tulevat olemaan keskeisessä osassa keskustelussa.
Karen seisoi yksin keskellä katua.
Metsässä oli pieni mökki puiden keskellä.
Voitto jaetaan osakkaiden kesken.
Hänen omaisuutensa jaettiin perijöiden kesken.
Ystävien kesken voimme rentoutua.
Meidän kesken voin sanoa, etten koskaan pitänyt hänestä.
Hän jätti opintonsa kesken.
Hänet herätettiin kesken unien.
Hän sai keskenmenon.
He sopivat asiasta keskenään.
He aina puhuvat ja vitsailevat keskenään.
Jakakaa ruoka keskenänne.
Minut keskeytettiin kesken kaiken.
Vihamielinen yleinen mielipide johti projektin keskeyttämiseen.
Työ keskeytettiin rahanpuutteen vuoksi.
Poliisi keskeytti etsinnät aiemmin tällä viikolla.
Hoito keskeytettiin kolmen kuukauden jälkeen.
Hänen oli keskeytettävä opintonsa taloudellisista syistä.
He päättivät keskeyttää lakkotoimet heti.
Hälytys keskeytti oppitunnin.
Huuto keskeytti hänen ajatuksenjuoksunsa.
Neuvottelut keskeytettiin.
Hän keskeytti kilpailun puolivälissä.
Yleisö keskeytti hänet äänekkäillä välihuudoilla.
Keskeytymätön musiikki soi kovaa yössä.
Kova keskeytymätön työ ja lapsien synnyttäminen teki naisista vanhoja ennenaikaisesti.
Tuotanto keskeytyi yllättäen.
Hoito keskeytyi, kun hän huomasi olevansa raskaana.
The benefits were ceased as soon as she got a job.
Neuvottelut keskeytyivät mielenosoitusten takia.
Työt keskeytyivät lakon vuoksi.
Äitiys on keskeytys uraasi.
Lehden julkaisussa oli keskeytys viime vuonna.
Peli jatkui nopeasti keskeytyksen jälkeen.
Hän on keskipainoinen.
Keskihinta oli liian alhainen.
43 potilaan keski-ikä oli 82.
Hän oli keskimittainen mies.
Lukujen 1, 2 ja 3 keskiarvo on 2.
Näytelmän paras kohtaus oli sen keskikohdassa.
Viipaloi ja paista neljä keskikokoista sipulia.
Hän on keskikokoinen mies.
Koulutettu keskiluokka on vaikutusvaltainen ryhmä.
Satutin keskimmäisen sormeni.
Annettujen joululahjojen keskimäärä nousi viisi prosenttia.
Se oli aika keskinkertainen tulos.
Hänellä on golfaajaksi keskinkertaiset taidot.
Hän on muusikkona keskinkertaisuus.
Hän rakastaa huomion keskipisteenä olemista.
Tänään verotus on keskustelumme keskipisteenä.
Hänen patsaansa on puiston keskipiste.
Tavataan keskipäivällä!
Hänen testituloksensa ovat keskitason ylä-/alapuolella.
Tarvikkeet sijaitsivat huoneessa rakennuksen keskitasolla.
Hän on keskitasoinen tennispelaaja.
Se oli keskitetty yritys vaikeuksien voittamiseksi.
Hän kertoi ystäville uskoneensa aina kultaisen keskitien löytämiseen.
Hänen oli löydettävä keskitie kahden äärimmäisyyden välillä.
Maa keskitti joukkonsa rajalle.
Valta keskitetään muutamille poliitikoille.
Keskitin kaikki huomioni kokeeseen.
Keskittyminen laadullisiin tekijöihin osoittautui hyväksi lähestymistavaksi.
Keskittymiskykyni oli hyvin heikkoa tänä aamuna.
Hänellä on ihailtava keskittymiskyky.
Hän tiesi, että heimon keskuudessa todellinen vallan keskittymä oli vanhimpien neuvostolla.
En voi keskittyä tässä metakassa.
Hän keskittyi pääasialliseen ongelmaan.
Hän keskittyi käsillä olevaan tehtävään.
Valta on keskittynyt pienelle eliitille.
Taistelut keskittyivät maan pohjoisosaan.
Hinnat ovat keskivertoa tuossa kaupassa.
Kello löi keskiyön merkiksi.
Tuli pääsi irti keskiyöllä.
Kaupunki on huumekaupan keskus.
Kaupunki oli elinkeinoelämän keskus.
Hän pyöri taiteilijamaailman keskuksessa.
Näistä aarteista muodostui museon keskus.
Euroopan suurissa keskuksissa on hyvä julkinen liikenne.
Hän on politiikan keskushahmoja.
Hotelli sijaitsee Brightonin keskustassa.
Hän asuu keskustassa.
Hän kuuluu keskustalaiseen puolueeseen.
Täällä hän siis oli, San Franciscon keskustassa.
He keskustelivat politiikasta.
Meidän täytyy keskustella asiat selviksi.
Minun täytyy keskustella tästä kotona.
Hän keskusteli asiasta koululla opettajien kanssa.
Poliitikot keskustelevat lakialoitteesta myöhemmin tällä viikolla.
En saanut tilaisuutta keskustella hänen kanssaan.
Hän halusi keskustella kollegojensa kanssa ennen päätöksentekoa.
Vilkas keskustelu jatkui pöydässä.
Meillä oli pitkä keskustelu tulevaisuudensuunnitelmista.
Meidän täytyy käydä vakava keskustelu raha-asioista.
Hän toivoi vilkasta poliittista keskustelua kokouksessa.
Presidentti kertoi, että oli käyty rakentavaa keskustelua.
Komitean keskustelut ovat täysin luottamuksellisia.
Meillä oli oikein mukava keskustelu.
Heidän keskuudessaan oli epäilyttävä mies.
Kesä on paras vuodenaika!
Kesäaikana olen paljon energisempi.
He kestitsivät meitä uudessa asunnossaan viime viikolla.
Häntä kestittiin ylellisesti.
Väkivalta on moraalisesti kestämätöntä.
Viimeisimmät havainnot tekevät tästä väitteestä kestämättömän.
Tilanne on täysin kestämätön.
Puitteet lomalle ovat kestämättömät.
En usko, että hyllyt kestävät useampien kirjojen painoa.
Jalkani ei vieläkään kestä yhtään painoa.
Silta ei kestänyt autoa.
Materiaalien pitää pystyä kestämään korkeita lämpötiloja.
En kestä katsoa, kun näytät niin onnettomalta.
Tutkimus ei kestä lähempää tarkastelua.
Kestätkö arvostelua?
Tiet kestävät juuri ja juuri nykyisen liikenteen.
En kestä tuota miestä!
En kestä ihmisiä, joilla ei ole huumorintajua.
Hän on saanut kestää paljon.
Kenekään ei pitäisi joutua kestämään kaikkea tuota.
Yritä ymmärtää, mitä he joutuvat kestämään.
Ei se kauan kestä.
Kurssi kesti kaksi viikkoa.
Kokous kesti koko illan.
Kauanko näytelmä kestää?
Sade kesti kaksi viikkoa.
Hänen uransa kesti kaksikymmentä vuotta.
– Kiitos kyydistä. – Eipä kestä.
Hänen pukunsa oli kestänyt hyvin matkustusta.
Hän kesti huonot uutiset urheasti.
Teräs olisi varmaan kestävämpää.
Hän on kestävä juokisja.
Koulutuksella ei ollut mitään kestävää arvoa.
Ihailen hänen kestävyyttään.
Hän osoittaa kaikissa tilanteissa kestävyyttä.
Suhteiden kestävyys riippuu niin monista asioista.
Monien tuotteiden kestävyys on nykyään huonoa.
Matkan kesto väsytti häntä.
Kurssin kesto oli liian lyhyt.
Hän joutui olemaan sängyssä koko sairauden keston.
Koneen ulkopinnan kesto oli hämmästyttävä.
Hän oli läsnä koko prosessin kestoajan.
Sairausvakuutuskorvauksen kestoaika on kuusi kuukautta.
Maratoni vie heidät fyysisen kestokyvyn äärirajoille.
Yhtiön taloudellinen kestokyky on suhteellisen heikko.
Ihailen hänen kestokykyään.
Olen kestokykyni rajoilla teini-ikäisteni kanssa!
Hän oli kestokykynsä rajoilla yrittäessään sovitella työriitoja.
Maan kesytön maisema oli tyrmäävä.
Koe vuoren karu kesyttömyys!
Alus pukitteli aaltojen halki kuin kesyttämätön hevonen.
Hän kesytti eläimen hyvin nopeasti.
Hevosta ei ollut vielä kesytetty.
Uudisasukkaat kesyttivät korven kovalla työllä.
Hän joutui kesyttämään äkkipikaisen luonteensa.
Poliisit kesyttivät ihmisjoukon.
Hänellä oli paksu ketju kaulassaan.
Ihmisten muodostama ketju auttoi tulipalon sammutuksessa.
Tiellä oli autojen katkeamaton ketju.
Hän kärsi onnettomuuksien ketjusta viime vuonna.
Hänen ajatustensa ketju piti hänet koko yön hereillä.
Työnantajat pelkäävät ketjureaktiota tämän ensimmäisen lakon jälkeen.
Ketkä tulivat?
Hän on ketterä ja nopea urheilija.
Hän on ikäisekseen hyvin ketterä jaloistaan.
Kissalla oli tuuhea, kettumainen häntä.
Hänellä on kettumainen ajatuksenkulku.
Varo, mitä puhut hänelle, hän on aika kettumainen.
Hän on todella kettumainen tyyppi, enkä voi sietää häntä.
Hän osallistui ketunajoon.
Ketunajo kiellettiin.
Ketunmetsästys kiellettiin.
Hän otti viime vuonna osaa ketunmetsästykseen.
Hän marssi pää pystyssä jonon keulassa.
Hän pääsi vihdoin kilpailun keulaan.
Hän oli kauan puolueen keulahahmo.
Hän oli kampanjan keulakuva.
Voiko lapsesi pelata keulassa?
Autot osuivat keulat vastakkain mutkaisella tiellä.
Laiva upposi keula edellä.
Lounas oli tervetullut kevennys raskaan aamupäivän jälkeen.
Kevennyksenä luennon loppuun hän lausui runon.
Ylimääräinen työntekijä keventäisi työtaakkaamme.
Hän halusi keventää suruaan ja halusi jutella.
Lääke auttaa keventämään nesteen aiheuttamaa painetta.
Tuomiota kevennettiin hieman.
Hänen täytyi keventää mieltään ystävälle.
Isäntä onneksi kevensi tunnelmaa vitsillä.
Matkalaukku keventyi puolella, kun turhat tavarat poistettiin.
Ostoskassimme keventyivät, kun lapset muuttivat kotoa.
Naisen mieli keventyi saatuaan kuulla iloiset uutiset.
Hänen taakkansa keventyi, kun hänen ystävänsä tarjosi apuaan.
Laukun keveys yllätti hänet.
Tunnelman keveys oli riemastuttavaa.
Olet julma, kun suhtaudut asiaan tuolla keveydellä.
He heard the sound of quick, light footsteps.
Nyrkkeilijänä hän oli kevyt jaloistaan.
Hän tunsi kevyen taputuksen olkapäällään.
Tämä viini on hyvin kevyttä.
Minulla oli aamulla kevyt päänsärky.
Käytä kevyttä suostuttelua.
Aika kevyet perusteet!
Heidän käytöksensä on hyvin kevytmielistä, eivätkä kaikki hyväksy sitä.
Kevytmielisen käytöksen uskottiin pilaavan koko perheen maineen.
Olin 1,5 vuotta kibbutsilla.
Yhtiön puheenjohtaja on kidnapattu.
Hän kidnappasi ja tappoi naisen.
Vauva kidnapattiin vaunuista.
Kidnappaus tapahtui keskellä kirkasta päivää.
Poliittisia vankeja kidutettiin.
Älä kiduta itseäsi tuollaisilla ajatuksilla.
Amnesty International vastustaa kidutusta.
Hän kärsi avioliitossaan kivusta ja kidutuksesta.
Hänen hiustensa kiehkurat suoristuivat iän myötä.
Hän puhalsi savun kiehkurana suupielestään.
Kankaassa on keltaisia kiehkuroita.
Savu nousi kiehkurana savupiipusta.
Usva leijui kiehkuroina veden päällä.
Hänen käsialansa oli täynnä kiehkuroita.
Vieraat kulttuurit ovat aina kiehtoneet minua.
Andy Warholin taide kiehtoi häntä valtavasti.
Mikä sinua kiehtoo tuossa kirjassa?
Lappi kiehtoo monia matkailijoita.
Ruoanlaitto voi olla kiehtova harrastus.
Idean kiehtovuus katosi pian.
Vesikattila kiehuu.
Kun vesi kiehuu, lisää pasta.
Lewis kiehui raivosta.
Nähdessään sotkun hän kiehui.
Joukko kiehui intoa.
Seos on valmis, kun nesteet ovat kiehuneet kuiviin.
Idea kiehui kuiviin osallistujien vähyyden takia.
Vesi oli kiehumapisteessä.
Kuumenna kastike kiehumispisteeseen.
Yleisö oli kiehumapisteessä odottaessaan ottelun alkua.
Varo kiehuvan kuumaa vettä.
Kalliossa oli valtava kieleke.
Hän seisoi korkella kielekkeellä katsoen alas rotkoon.
Työnnä pahviset kielekkeet aukkoihin tehdäksesi laatikon.
Hänellä on hyvät kielelliset lahjat.
Hän on kielellinen lahjakkuus.
Tuo ei ole kaunista kielenkäyttöä.
Nykyinen kielenkäyttö eroaa entisestä.
Hänestä tulee hyvin kielevä parin oluen jälkeen.
Hän on todella kielevä, hän puhuu kaikki pyörryksiin!
Pikkupoika näytti kieltään.
Jos hän puhuu kieltä hyvin, hänen on helppo tutustua paikallisiin ihmisiin.
Vicky halusi oppia vieraan kielen.
Pamela pelkäsi hänen terävää kieltään.
Oletko nähnyt kielikukkasia painettuina?
Ei ole pelkkä kielikuva, kun sanotaan, että idea "syntyy".
Kirjassa esiintyy paljon kielikuvia.
Hän käyttää tekstissään paljon runollisia kielikuvia maaseudusta.
Aion kieliä sinusta opettajalle!
Hän kieli poliisille tietonsa.
Oliko sinun pakko kieliä kaikille uudesta työpaikastani?
Onko tämä lause kieliopillisesti oikea?
Avasin kielioppikirjani.
Hyvä kielitaito olisi etu.
Tuo on ehdottomasti kiellettyä!
Tämä on kiellettyä aluetta tavallisille kansalaisille.
Homoseksuaalisuus ei enää ole kielletty puheenaihe.
Rasististen iskulauseiden huutaminen on kiellettyä.
Alkoholi on teineille kielletty hedelmä.
Hän sai kielteisen vastauksen.
Tästä melko käytännöllisestä lähestymistavasta kuului kielteisiä kommentteja.
Hänellä on hyvin kielteinen asenne kaikkeen.
Richard, miksi sinulla on niin kielteinen kuva itsestäsi?
Tällä voi olla kielteinen vaikutus projektiin rahoitukseen.
Väärien tietojen antamisella voi olla kielteinen vaikutus päätökseen.
"Salama iskee" on kielteisessä muodossa "Salama ei iske".
Tähän kysymykseen vastattiin kielteisessä muodossa.
Uskonsa kieltäminen ei ollut hänelle vaikeaa.
Heidän syyllisyytensä kieltäminen osoittautui virheeksi.
Sää oli kieltämättä huonompi.
Tämä on kieltämättä pelkkää laskelmointia.
Joo, se on kieltämättä aika hyvä.
Virkamiehiä kiellettiin osallistumasta.
Tupakointi on ankarasti kielletty tällä alueella.
Laki kieltää omistamasta liikaa osakkeita.
Filmin levitys kiellettiin monessa maassa.
Et voi kieltää minulta tätä mahdollisuutta.
He kielsivät minulta sisäänpääsyn.
Tosiasioita on turha kieltää.
En voi kieltää, etteikö hän ole oikeassa.
Hän kielsi olevansa syyllinen.
Hän kielsi uskonsa.
Hänen täydellinen kieltäytyminensä oli järkytys.
Hän vastasi tarjoukseemme jyrkällä kieltäytymisellä.
Pyysin häntä kertomaan totuuden, mutta hän kieltäytyi.
Auto kieltäytyi käynnistymästä.
Poliisi kieltäytyi kommentoimasta.
Hän kieltäytyi kunniasta.
Miksi hän kieltäytyi kutsustasi?
Mies kosi häntä, mutta hän kieltäytyi.
En kieltäytyisi drinkistä.
Hän kieltäytyy tupakasta terveydellisistä syistä.
Onko englanti äidinkielesi?
Uusi kielto rajoittaa tupakointia yleisillä paikoilla.
Tie oli täynnä kiemuroita.
Joen kiemurat tekivät soutamisen hankalaksi.
Savu nousi kiemurana savupiipusta.
Koiran häntä oli kiemuralla.
On vaikeaa seurata hänen ajatustensa kiemuroita.
Kuviossa on melko paljon kiemuroita.
On todella vaikeaa lukea noita sinun kiemuroitasi.
Joskus on vaikea ymmärtää seurapiirien kiemuroita.
Polku kiemurtelee metsän läpi.
Karavaani kiemurteli aavikon halki.
Piipusta kiemurteli savua.
Usva kiemurteli vuorenhuippujen yllä.
Mato kiemurteli koukussa.
Hän yritti kiemurrella vapaaksi.
Lapset kiemurtelivat naurusta.
Käärme kiemurteli mullassa.
Kiemurtelit irti sopimuksesta, etkö vaan?
Kerro totuus, äläkä kiemurtele!
Madon kiemurtelu kiehtoi lasta.
Lapsen kiemurtelu kertoi hänen valehtelevan.
Laulajan kiemurtelu lavalla sai yleisön hurmoksiin.
Älä kiemurtele, pelkkä "kyllä" tai "ei" riittää.
Nyt lopetetaan kiemurtelu ja käydään asiaan!
Hän aina kiemurtelee, eikä häneltä saa suoraa vastausta.
Hän kiepautti auton pois tieltä.
Mies kieppui tangossa yhdellä kädellä.
Musta vesi kieppui hänen jalkojensa ympärillä.
Laineet kieppuivat ja keikkuivat kivien ympärillä.
Tuuli kieputti lehtiä puistossa.
Hän kieputti sormusta sormessaan.
Hän kieputti naista ympäri iloisena.
Hän kieputti naista tanssilattialla.
Lapset kierivät lumessa.
Pallo kieri mäkeä alas.
Ei auta kieriä itsesäälissä!
Koirat kieriskelivät mudassa.
Taas sinä kieriskelet itsesäälissä.
Kierittele kana korppujauhoissa.
Auto kierähti ojaan.
Hän kierähti kyljelleen ja nukahti.
Silmälasini ovat taas aivan kierossa.
Tuo puu on kasvanut kieroon.
Eikö sinustakin tuo lauta ole aivan kiero?
Hänen nenänsä on hieman kiero.
Joissakin maissa viranomaiset ovat kieroja.
Hän on kiero tyyppi.
Olen aina katsonut kieroon.
Hän katsoo kieroon uusia ideoita.
Pidän kaikkia poliitikkoja vallannälkäisinä kieroilijoina.
Hän kieroili päästäkseen huipulle.
Lauta voi kieroutua kosteassa ilmassa.
Pöydän jalka on kieroutunut painon alla.
Hänen ajatusmaailmansa on kieroutunut hänen saatuaan liikaa valtaa.
Hän kieroutui muutettuaan huonolle alueelle.
Hänen kieroutunutta logiikkaansa oli vaikea ymmärtää.
Älä luota häneen, sillä hän on kiero kuin korkkiruuvi.
Köysi oli kierteellä.
Hän oli kierteessä, josta ei päässyt pois.
He yrittivät katkaista väkivallan kierrettä.
Hän oli huomaamattaan kierteessä velkojen kanssa.
Hänestä tuntui, että oli joutunut kielteisten tunteiden kierteeseen.
Koirat kiertelivät toisiaan.
Lentokone kierteli kenttää, kunnes sai luvan laskeutua.
Yritimme kierrellä lätäköitä sateen jälkeen.
Kiertelimme kaupungin katuja.
Kiertelimme ympäriinsä koko päivän.
Hänen katseensa kierteli täpötäydessä huoneessa.
Hän kierteli maata moottoripyörällään.
He lähtivät kiertelemään maailmaa.
Vietin päivän kiertelemällä kaupoissa.
Vastaa minulle nyt, äläkä kiertele!
Hän yritti kierrellä totuutta.
"Me emme ainakaan ole sellaisesta tietoisia", hän kierteli.
Ajatukseni vain kierteleivät päivän tapahtumissa.
Hän vain kierteli ja kaarteli, eikä pääsyt asiaan.
Kaupunki pyrkii kierrättämään mahdollisimman paljon jätteistään.
80 % alumiinista pystyttiin kierrättämään.
Listaa kierrätettiin kokouksessa.
Turisteja kierrätettiin saarella.
Yhdistys kierrättää tehtäviä kaikkien jäsenten kesken.
Hänet ohitettiin viimeisellä kierroksella.
Kävin uudella autollani kierroksella.
Tein kierroksen talon ympäri.
Lääkäri on juuri nyt kierroksellaan.
Teimme museossa kierroksen.
Tie tekee kierroksen järven ympäri.
Sitä kautta tulee liian suuri kierros.
300 kierrosta minuutissa.
Käännä ruuvia yksi täysi kierros myötäpäivään.
Tämä kytkin säätelee kierrosten lukumäärää minuutissa.
Maapallolta menee vuosi tehdä kierros auringon ympäri.
Osapuolten välillä on käyty neljä kierrosta neuvotteluja.
Minä tarjoan tämän kierroksen.
Arvostan kiertelemätöntä vastaustasi.
Häneltä ei saa kuin kierteleviä vastauksia.
Hän on aina hyvin kiertelevä, kun häneltä kysyy hänen perheestään.
"Käyttömaksu" on kiertelevä ilmaus veroille.
Jatkuva maailmalla kiertely alkoi olla väsyttävää.
Hänen puheensa oli täynnä kiertelyä ja puolitotuuksia.
Lopeta nyt tuo kiertely ja käy asiaan!
Vuosien kiertelyn jälkeen hän vihdoin tunnusti asian.
Hän ajoi kiertäen sataman kautta.
Menin sinne kiertäen kaukaa päätien kautta.
Saman juoksuradan kiertäminen oli tylsää.
Kaupungin kiertäminen oli karkurin ainoa vaihtoehto.
Kannen kiertäminen kiinni oli hankalaa.
Hän kiersi köyden vyötäisilleen.
Mies kiersi sormensa hänen ranteensa ympärille.
Kilpailijat kiersivät radan kahdesti.
Hän kiersi taloa uskaltamatta mennä sisään.
Kiersimme metsän.
Veri kiertää suonissa.
He seurasivat tietä, joka kiersi järven.
Saarta kiertää koralliriutta.
Kiersimme kuopat tiessä.
Löysimme tavan kiertää tietyöt.
Uusi tie kiertää kaupungin.
He antoivat meidän kiertää tavallisen menettelyn.
Kiersimme kadut, joilla paraati kulki.
Hän kiersi kysymystä, eikä vastannut suoraan.
He löysivät tavan kiertää sääntöjä.
Toimistossa kiertää typerä vitsi.
Täällä kiertää huhu, että olet eroamassa.
Kirje kiersi koko toimiston.
Artikkeli kiersi kuulijoiden keskuudessa.
Puheenjohtajuus kiertää kuuden kuukauden jaksoissa.
Satelliitti kiertää maapalloa.
Maapallolla kestää vuoden kiertää aurinko.
Hän kiersi auton ikkunan auki.
Hän on kaveri, jonka useimmat meistä kiertäisivät kaukaa.
Tuntui kuin olisimme kiertäneet kehää, joten erosimme.
Hän kiersi auton ikkunan kiinni.
Kissa kiersi häntänsä kerälle.
Uusia asiamiehiä nimitettiin kiertämään Devonin metsissä tarkastuskierroksilla.
Hän kiersi kulman ympäri.
Nopea kierto sai minut huonovointiseksi.
Kokeile muutamaa kiertoa, kyllä se sillä aukeaa.
Tämä liike vaatii vartalon kiertoa vasempaan.
Maa tarvitsee vuoden auringon kiertoon.
Lääkäri on kierrollaan.
Normaali kierto oli kaksi vuotta.
He saapuivat kylään kiertotietä.
Seksiä merkitseviä kiertoilmauksia on kymmenittäin.
Paula vei minut lyhyelle opastetulle kiertokäynnille puutarhaan.
Isäntä vei kaikki vieraat kiertokäynnille uudessa talossaan.
Kuu on maan kiertolainen.
Hän meni kiertotietä, sillä ilta oli niin kaunis.
Menimme sinne kiertoteitse.
Kuulin uutisen kiertoteitse.
Hän meni kiertotietä poimiakseen äidilleen luonnonkukkia.
Yhtye lähtee kiertueelle.
Paikallispoliitikko aloitti kampanjansa kiertueen.
Käärmeet kiertyivät lepäämään auringon lämmössä.
Avain kiertyi lukossa.
Hänen hiuksensa kiertyivät kosteassa.
Joki kiertyy vasemmalle.
Muratti kiertyi puun ympäri.
Lapsen kädet kiertyivät äidin kaulaan.
Tappajan sormet kiertyivät uhrin kaulan ympäri.
Tila kiertyi takaisin suvulle.
Hänen sormensa kiertyivät minun sormieni ympärille.
Hän kietaisi kylpytakin ympärilleen ennen kuin vastasi puhelimeen.
Kietaisin käteni hänen ympärilleen.
Kiedo narua paketin ympärille.
Hän kietoi kätensä ympärilleni.
Hän kietoi vauvan huopaan.
Usva kietoi talon vaippaansa.
Hän kietoi hiuksensa solmuun.
Hän kietoi huivin päähänsä.
Hän kietoo isänsä pikkusormensa ympäri.
Parveke oli kiedottu ruusuihin.
Heidän kohtalonsa on kiedottu toisiinsa.
Köynnöskasvi kietoutuu puun ympärille.
Hän kietoutui peittoon ja katseli tulta.
Heidän uransa kietoutuivat vuosien mittaan.
Hän oli kietoutunut selkkaukseen, eikä päässyt siitä irti.
Hän työnsi vaaleat kiharat otsaltaan.
Hänen kiharansa roikkuivat hänen olkapäillään.
Aika kiharainen juttu!
Äänet saivat hänen ihonsa kihelmöimään pelosta.
Yleisö kihelmöi jännittyneenä.
Heidän selkäpiinsä kihelmöivät, kun he kuulivat suosionosoitukset.
Nokkosen jättämä jälki kihelmöi hänen ihoaan.
Hän aivan kihelmöi uteliaisuudesta.
Tunsin yhtäkkiä jännityksen kihelmöintiä.
Hän tunsi outoa kihelmöintiä niskassaan.
Hiki sai hänen ihonsa tuntumaan kihelmöivältä.
Hänellä oli kihelmöivä tunne joka kerta, kun hän käveli pimeässä.
Tunnelma oli kihelmöivä.
Hän kihisi raivosta.
Hän kihisi ja kiristeli hampaitaan.
Markkinapaikalla kihisi väkeä.
Naisen kiittämättömyys sai hänet kihisemään kiukusta.
Hän kihisi edelleen hiljaa itsekseen kiukusta miehen kommenttien takia.
Sheila purki kihlauksensa Tonyn kanssa.
He ilmoittivat kihlauksestaan eilen.
Kihlauduimme eilen.
Hän on kihloissa.
Kyyneleet kihosivat hänen silmiinsä.
Hiki kihosi hänen otsalleen.
Alkoholi kihoaa hänellä helposti päähän.
Hänellä on kihonnut valta päähän, eikä hänellä ole enää todellisuudentajua.
Ambulanssit kiidättivät loukkaantuneet sairaalaan.
Presidentti kiidätettiin mielenosoittajien ohi.
Hänen uusi samettiviittansa kiidätettiin pois.
Hänet kiidätettiin pomon huoneeseen.
He kiidättivät Oliverin sairaalaan.
Vene kiidätti meidät jokea alas.
Auto kiihdytti tietä pitkin.
Aurinko voi kiihdyttää ihon ikääntymistä.
Hän kiihdytti askeliaan.
Kiihdytin vauhtiani, kun huomasin, mitä kello oli.
Tuo voi kiihdyttää inflaatiota.
Vaalitulos kiihdytti levottomuuksia.
Päätös ainoastaan kiihdytti väkivaltaa.
Taksinkuljettaja kiihdytti moottoriaan.
Kommentti tuntui kiihdyttävän hänen vierastaan.
Älä kiihdytä vauvaa liikaa ennen nukkumaanmenoa.
Lahjusskandaali kiihdytti kaikkia.
Matkailukausi on kiihkeimmillään.
Heillä oli kiihkeä riita.
Ryhmä puolustaa eläinten oikeuksia kiihkeästi.
Hän tuijotti miestä kiihkeästi.
John halusi kiihkeästi suudella häntä.
Hän kiisti syyllisyytensä kiihkeästi läpi koko oikeudenkäynnin.
Suhteen kiihkeys kulutti heidät pian loppuun.
Hänen tunteidensa kiihkeys sai muut puhujat hiljaisiksi kokouksessa.
Hänen äänensä kiihkeys sai minut pysähtymään ja kuuntelemaan.
Hänen katseensa oli täynnä kiihkeyttä.
Hän alentui solvauksiin keskustelun kiihkeydessä.
Vastauksen kiihkeys yllätti hänet.
Tuo vallankumouksellinen kiihko johtaa heidän tuhoonsa.
Hän puhui ilman pienintäkään kiihkoa äänessään.
Häneen puheensa kiihko vakuutti koko yleisön.
Hän on todellinen kiihkoilija.
Palkkio oli kiihokkeena toiminnan parantamiseen.
Ministerin tuki tuo lisää kiihoketta kampanjalle.
Taloudellista tukea käytetään kiihokkeena työllisyyden parantamisessa.
Hänen puheensa toimi voimakkaana kiihokkeena toiminnalle.
Luento kiihotti hänen uteliaisuuttaan.
Maisema kiihottaa mielikuvitusta.
Hänen kosketuksensa kiihotti Janea.
Kuva kiihotti heitä.
Julkaisujen tarkoitus oli kiihottaa tietämätöntä kansaa.
Hän kiihotti ihmisiä väkivaltaan.
Hän oli voimakkaan kiihotuksen vallassa.
Tapahtumien kiihtyminen karkasi käsistä.
Hän osoitti voimakasta kiihtymistä.
Olin melkein sairas kiihtymyksestä.
Mieleni oli kiihtymyksen vallassa.
Kiihtymys sai minut tolaltani.
Hän tunsi olonsa kiihtyneeksi ja levottomaksi.
Hän oli kiihtynyt uutisista.
Ihmiset ovat kiihtyneitä korkeista hinnoista.
Inflaation odotetaan kiihtyvän.
Keskustelu voi kiihtyä yhteenotoksi.
Myynti voi kiihtyä uuden kampanjan myötä.
Ei tuollaisesta kannata kiihtyä.
Katselijat kiihtyivät.
Työntekijät kiihtyivät kuultuaan irtisanomisista.
Tämä hevonen on helposti kiihtyvä ja arvaamaton.
Lapsi kiikkui puussa.
Isä kiikutti lasta keinussa.
Vauva kiikutettiin uneen.
Laineet kiikuttivat venettä.
Hän kiikutti kahvin pöytään.
Kantaja kiikutti laukut huoneeseen.
Hän kiikutti raskaita matkalaukkuja autolle.
Metsuri iski kiilan puuhun.
En halua iskeä kiilaa tiedän suhteeseenne.
Valo heijastui kiilana lattiaan.
Näitkö, miten tuo auto kiilasi meidät?
Ei kannata kiilata, emme ole sen nopeammin perillä.
Epäkohtelias perhe kiilasi minut bussipysäkillä.
Hän kiilasi pankissa.
Hänen hiustensa kiille loisti auringossa.
Parketti oli kiillotettu, pöytäliinat tärkätty ja tarjoilijoilla oli puhtaat paidat.
Hän kiillotti kuparit ennen juhlia.
Jouduin kiillottamaan kattilat.
Monet yritykset yrittävät kiillottaa julkisuuskuvaansa.
Kenkäni ovat kiillottamattomat.
Hopeiden kiillotus on työlästä puuhaa.
Pöytä sai kunnon kiillotuksen.
Tumma puu kiilsi kuin lasi.
Hänen kasvonsa kiilsivät hiestä.
Kissan silmät kiilsivät pimeässä.
Timantit kiilsivät hänen kaulassaan.
Hänen hiuksensa olivat kauniin tummat ja kiiltävät.
Tämä vaha antaa pinnoille kauniin kiillon.
Helmessä oli kaunis kiilto.
Hänen silmissään oli ahne kiilto.
Hänellä oli voitonriemuinen kiilto silmissään.
Kekäleet kiiluivat takassa kodikkaasti.
Hänen silmänsä kiiluivat raivosta.
Koira on parhaillaan kiimassa.
Uros haistaa naaraan, jolla on kiima.
Eri eläinten kiima-aika vaihtelee.
Uroshirvet taistelevat kiima-aikaan.
Kauppa on kiinni.
Se on kiinni heinäkuun.
Ovi pysyi kiinni.
Televisio on kiinni.
Napit ovat kiinni.
Vetoketjusi ei ole kiinni.
Haava ei ole vielä kiinni.
Puut kasvoivat kiinni toisiinsa.
Vene on kiinni laiturissa.
Se on naulalla kiinni.
Pidä koirasi kiinni!
Hän vältti kiinnioton kolme päivää.
Kiinniotto tapahtui keskellä kiireistä ostoskeskusta.
Olkaa hyvä ja kiinnittäkää turvavyönne.
Hän kiinnitti korun kaulaansa.
Köysi oli kiinnitetty kallioon.
Lamppu on kiinnitetty seinään.
Jack loikkasi ulos ja kiinnitti veneen poijuun.
Hän kiinnitti postimerkin kirjekuoreen.
Etiketti tulisi kiinnittää tiukasti pakettiin.
Nämä kemikaalit kiinnittävät värin.
Talo oli kiinnitetty vuosia sitten.
Hänet kiinnitettiin avoinna olevaan tehtävään.
Hän kiinnitti katseensa puhujaan.
Kaikkien silmät olivat kiinnittyneet häneen.
Meidän täytyy kiinnittää huomiota näihin seikkoihin.
Meidän on kiinnitettävä huomiomme tähän.
Hän koetti kiinnittää poikien huomion.
Hän kiinnitti varojaan yritykseen.
Tiedotusvälineet kiinnittivät häneen huomiota.
Me olemme kiinnittäneet ilmoituksia kaikkiin baareihin.
Hän kiinnitti Beckhamin julisteen makuuhuoneensa seinälle.
Riven nousi seisomaan ja kiinni miekan vyölleen soljella.
He kiinnittivät seinät täyteen julisteita.
Hän kiinnitti katseensa Miken kasvoihin.
Katseeni kiinnittyi nurkassa seisovaan mieheen.
Casino Alpenblickin seinään oli kiinnitetty nastoilla ruokalista.
Yritykseen kiinnitettiin harjoittelijoita oppiin.
Jääkaapin kylkeen oli teipattu kaksi kuvaa.
Joen takki oli  kiinnitetty tiukasti vetoketjulla.
Hyllyn kiinnitys oli helppoa.
Sain kiinnityksen oopperaan.
Hänellä on kiinnitys paikalliseen sairaalaan neljäksi kuukaudeksi.
Kiinnitys vahvistettiin kirjallisesti.
Toki tarjous kiinnostaa minua.
Minua kiinnostaa kirjallisuus.
Tänään tulee ohjelma, joka voisi kiinnostaa sinua.
Ketä kiinnostaa joku typerä kirja.
Ketä kiinnostaa, mitä mieltä hän on!
On kiinnostavaa nähdä, mitä he ajattelevat asiasta.
Toivottavasti tämä on kiinnostavaa muille puutarhureille.
Hän kiinnostui taiteesta jo lapsena.
Valitettavasti lehdistö on jo kiinnostunut asiasta.
En ole kiinnostunut.
Olen aina ollut kiinnostunut ajatuksesta työskennellä ulkomailla.
Brad on ilmeisesti kiinnostunut Janetista.
Olen aika kiinnostunut hänestä.
Tarjous herätti asiakkaan kiinnostuksen tuotteeseen.
Olemme kiinnostuksella seuranneet hänen uraansa.
En tunne minkäänlaista kiinnostusta uskontoa kohtaan.
Minulla ei ole aikaa eikä kiinnostusta typerien pelien pelailuun.
Kiinteistön hinnaksi arvioitiin 300 000 puntaa.
Hytissä oli kiinteä pöytä.
Minulla on kiinteä työaika.
Hänellä on kiinteä suhde vanhempiinsa.
Seos kiinteytetään kylmässä.
Voide kiinteyttää ihoa.
Säännöllinen liikunta kiinteyttää lihaksia.
Seos kiinteytyy, ellei sitä laimenna.
Hänen lihaksensa kiinteytyivät urheilulla.
Yhteisö kiinteytyi ongelmien kohdatessa.
Koulussa on kiintiö naisille.
Uskonto oli hänen elämänsä kiintopiste.
John on yrittänyt kovasti voittaa hänen kiintymyksensä.
Olivatko kiintymyksen tunteet molemminpuolisia?
Olen hyvin kiintynyt häneen.
Olen hyvin kiintynyt häneen.
He ovat hyvin kiintyneitä eläimiin, jotka he ovat ottaneet huostaansa.
Ajan myötä he kiintyivät toisiinsa.
Hänen katseensa kiintyi tauluun.
Yhtiö on pahassa kiipelissä.
Me olemme kiipelissä.
Kiipeäminen oli hänen harrastuksensa.
Kiipeäminen vuoren huipulle oli hänen elämänsä kohokohta.
Kaikessa siinä kiireessä unohdin käsilaukkuni.
Miksi moinen kiire?
Miehet lähtivät kiireellä.
Onko sinulla kiire?
Kiireessä hän pysäköi auton huonosti.
Kaduin kiirettäni.
Kirje oli selkeästi kirjoitettu kiireessä.
On ollut kiire päivä.
Minulla on kiireellisiä liikeasioita Vancouverissa.
Alue tarvitsee kiireellistä ruoka-apua.
Hän oli syöksynyt kiireen vilkkaa toimistoon.
Hän oli kiireessä unohtanut hattunsa.
He joutuivat lähtemään kiireesti.
Teatteri purettiin kiireesti.
Lapsi oli puettu lämpimästi kiireestä kantapäähän.
Hän on jepari kiireestä kantapäähän.
Hän on poliitikko kiireestä kantapäähän.
Nainen käveli kiireettömään tahtiin kotiin.
Ne olivat kiireettömiä päiviä.
Hän kiiruhti ovelle.
Kiirehdi tai myöhästyt!
Pelastuspalvelut kiirehtivät apuun maanjäristyksen vaurioittamaan kaupunkiin.
He kiirehtivät syyttämään meitä onnettomuudesta.
Ihmiset kiirehtivät turvaan.
Hän kiirehti sinne viipymättä.
Hän kiirehti lapsia lähtemään kouluun.
Hän kiirehti askeleitaan.
En halua kiirehtiä sinua, mutta suljemme 20 minuutin kuluttua.
Hallitus yritti kiirehtiä lakiehdotuksen käsittelyä.
Hän kertoi miehelle menevänsä kiireimmiten takaisin.
On ollut todella kiireinen päivä.
Yritys oli edelleen hyvin kiireinen toimitustensa kanssa.
Hän ei voinut jäädä, sillä hän oli kiireinen.
Tämä on vuoden kiireisintä aikaa meille.
Kutsu kaikki tänne, minulla on kiireisiä uutisia.
He tuntuvat ajattelevan, että kansainväliset ongelmat ovat kiireisempiä kuin kotimaiset.
Huhu kiiri nopeasti.
Suosionosoitukset kiirivät ympäri huonetta.
Tuhannet ihmiset kiiruhtivat ostamaan hänen kirjansa ensimmäisen painoksen.
"Se en ollut minä," hän kiiruhti lisäämään.
Mies kiiruhti katua pitkin.
Nähdään myöhemmin, minun täytyy kiiruhtaa, olen myöhässä!
Uuden lentokentän paikasta oli katkera kiista.
Suurena kiistan aiheena on vanhustenhuolto.
Työväenpuolueen suurin kiistakysymys on yhä ydinaseet.
Abortti on edelleen aikamoinen kiistakysymys.
Syntyvyyden säännöstely on erittäin kiistanalainen aihe.
Siitä tuli hyvin kiistanalainen ehdotus.
Tuo on kiistaton tosiasia.
Todistusaineisto vaikuttaa kiistattomalta.
Hänen uskomustensa vilpittömyys on kiistatonta.
Valokuvat olivat kiistaton todiste siitä.
Hänen syyttömyytensä todistettiin kiistattomasti.
Hän voitti väittelyn kiistattomasti.
Kiistelelevätkö he vieläkin samasta asiasta?
Pikkuseikoista on turha kiistellä.
Siskoni kiistelivät, mitä katsoa televisiosta.
Kiistelen usein vaimoni kanssa rahasta.
Tosiasioiden kiistäminen oli hänelle vahingoksi.
Nämä väitteet eivät ole olleet kiistämättömiä.
Hän kiisti häntä vastaan esitetyt syytökset.
He eivät kiistä sitä tosiasiaa, että suurinta osa julkisista viroista hoitavat miehet.
Empiiriset todisteet kiistävät heidän väitteensä.
He kiistivät tutkimustulokset.
Linnut kiisivät korkealla taivaalla.
Kuskit tööttäilivät kiitäessään ohi.
Vene alkoi kiitää aaltojen halki.
Lapset kiisivät alakertaan.
Kiisin toimistooni.
Auto kiiti mäkeä alas.
Hän kiisi tietä pitkin moottoripyörällään.
Tunnit kiisivät ohitse.
Olen kiitollinen hänen kärsivällisyydestään.
Olin vain kiitollinen siitä, että olin elossa.
Olen sinulle niin kiitollinen avustasi!
Peter oli hyvin kiitollinen hänen tuestaan.
Tunnen kiitollisuudenvelkaa kaikesta, mitä olen saanut.
Ilmaisin hänelle kiitollisuuteni hänen jatkuvasta tuestaan.
Hänen kiitollisuudellaan ei ollut rajoja.
Hän esitti sydämelliset kiitoksensa.
Kiitos avustasi.
Kiitos kyydistä.
Ole hyvä! - Kiitos!
Haluaisitko lisää teetä? - Kyllä kiitos.
Hän sai palkinnon kiitokseksi työstään.
He ansaitsevat suurimmat kiitokset tämänvuotisen festivaalin järjestämisestä.
Hän pääsi pulasta kiitos ystäviensä.
Hän ei halunnut mitään kiitokseksi [avustaan].
Kiitokset emännälle.
Kirjeessä Michael kiitteli majapaikkansa isäntää.
Hauskaa lomaa! – Kiitos samoin.
Hän oli kiittämätön opiskelujensa aikana saamastaan taloudellisesta tuesta.
Hän kiitti minua kirjeestä.
Kiitin häntä hänen vieraanvaraisuudestaan.
Kiitin hyvää onneani, ettei kukaan nähnyt meitä.
Kiittämme heitä, että selvisimme ulos hengissä.
En voi kiittää teitä tarpeeksi!
Häntä kiitetään pienen lapsen pelastamisesta hukkumiselta.
Sinun pitäisi kiittää onneasi siitä, että olet ylipäätään hengissä.
Hänen sydämensä löi kiivaasti.
Aiheesta väitellään kiivaasti.
Hänen päätöksiään on kritisoitu kiivaasti.
Hän on erittäin kiivas nuori mies.
Hän kulki kiivain askelin.
Kiivastahtinen elämä kaupungissa ei sopinut hänelle.
Hän aina kiivastui aivan pienestä.
Maryn luontainen taipumus kiivastua ei parantanut tilannetta.
Isäni kiivastuu kuullessaan tämän.
No, älä nyt suotta kiivastu!
Vastauksen kiivaus yllätti hänet.
Hän katui kiivauttaan.
Hänen vastaväitteidensä kiivaus hämmensi muut.
Hän kiipesi tikkaita katolle.
Naisten mahdollisuuksista kiivetä hyvään asemaan parannettu.
Muratti kiipesi talon seinää.
Marginaalivero on kiivennyt 60 prosenttiin.
Ilma kylmeni, kun kiipesimme polkua huipulle.
Hän kiipesi uransa huipulle.
He mounted his horse.
Kiipesin aidan yli.
Tuo on vain kikka lisätä myyntiä.
He eivät kiksauttaneet toisiaan.
Ovikello kilahti.
Kolikot kilahtivat hänen taskussaan.
Uuni kilahti.
Hän kilautti ovikelloa.
Jokin kilautti kelloa.
Kilautan sinulle illalla.
Hän osti kilinnahkaiset hansikkaat.
Mikä tuo kilinä oli?
Hopeinen kello kilisi.
Puhelin kilisi ja keskeytti hänen keskittymisensä.
Palvelija kilisti kelloa.
Tim kilisti lasia hänen kanssaan.
Voit kilisyttää kelloa.
Ensimmäinen vastaukseni oli tahaton ilon kiljahdus.
Hän kiljaisi nähdessään torakan.
Hän kiljaisi onnesta voittaessaan.
Lapsi päästi riemun kiljaisun.
Kiljaisu sai hänet pysähtymään paikoilleen.
Huone täyttyi ilon kiljaisuista.
Ihmiset kiljuivat hysteerisesti.
Yleisö kiljui naurusta.
Auton renkaat kiljuivat kaarteessa.
Hän kiljui riemusta saatuaan työpaikan.
Kiljunta kuului kauas.
Ottaisin jauhoja pari kiloa, kiitos.
Työskentelimme kilpaa ajan kanssa.
Tuotteemme ovat tällä hetkellä suositumpia kuin kilpailijamme tuotteet.
Hänen entinen pomonsa oli hänen pahin kilpailijansa.
Paras analyytikkomme siirtyi kilpailijalle töihin.
Poliittiset puolueet kilpailevat keskenään valtuustopaikoista.
Pikkukaupat joutuvat kilpailemaan ankarasti ostoskeskusten kanssa.
Hän kilpailee seiniorijoukkueessa ensi vuonna.
Kolme ehdokasta kilpaili johtajuudesta.
Halusin kilpailla häntä vastaan tenniksessä.
Kolme aseellista ryhmää kilpailivat vallasta.
Kaikki tytöt kilpailivat hänen huomiostaan.
Heiltä kysyttiin, halusivatko he kilpailla urakasta.
Ranskalaisyritys kilpailee sopimuksesta.
Hänen managerinsa asetti hänet ottelemaan raskaansarjan mestaria vastaan.
Hän voitti miesten kilpailun.
Kumpi voittaa seuraavan kilpailun perjantaina?
Meidän täytyy saavuttaa kilpailuetu kilpailijoihimme nähden.
Luotamme siihen, että uusi pelaaja on meille kilpailuetu.
Missä kilpailuhenkesi on?
Hänessä on todellista kilpailuhenkeä.
Tehtävä vaatii kilpailuhenkisyyttä.
Yrityksessä esiintyy plajon kilpailuhenkisyyttä.
Joukkueen oli omaksuttava kilpailuhenkisyys, pelata rehellisesti mutta ollen kova ja taipumaton.
Hinnat pysyvät kilpailukykyisinä.
Samaa hevosta ei pitäisi kilpailuttaa jatkuvasti.
Paikalliset yritykset kilpailutettiin rakennusurakkaa varten.
He päättivät kilpailuttaa palveluntarjoajat saadakseen parhaan tarjouksen.
Lähetä kilpailuvastaus alla olevaan osoitteeseen.
Oven vieressä oli kilpi, jossa oli hänen nimensä.
Poliisit olivat varustautuneet kilvin ja kypärin.
Nyrkkeilijän iskut kilpistyivät vastustajan kasvosuojukseen.
Kaikki arvostelu kilpistyy häneen.
Oletko ollut kiltti tyttö?
Hän on aina ollut minulle hyvin kiltti.
Haluaisin tietää mitä tuo mies pitää kilttinsä alla!
Aseistetut joukot kilvoittelivat vallasta.
Ihailijat kilvoittelivat päästäkseen lähelle idoliaan.
Kadulla oli rivistö ravintoloita, jotka kilvoittelivat keskenään asiakkaista.
Naisen kimakka ääni oli ärsyttävä.
Aseen kimakka laukaus hiljensi ihmiset.
Kimakka musiikki sattui häntä korviin.
Hänellä oli voiton kimallus silmissään.
Kaikki kimallus ja kunnia oli hänelle samantekevää.
Vesi kimalsi auringossa.
Aurinko kimalsi taivaalla.
Hänen silmäkulmassaan kimalsi kyynel.
Hänen silmänsä kimalsivat vihaisesti.
Hänen hampaansa kimalsivat valkoisina.
Hänen edessään moottoritie kimmelsi auringossa kuin autiomaan hiekka.
Korut kimalsivat kynttilänvalossa.
Ehdokas kimitti hermostuneena.
Luoti kimmahti kivestä.
Hän kimmahti pystyyn pomon astuessa huoneeseen.
Pallo kimmahti meksikolaisen päästä suoraan maaliin.
Auto iskeytyi aitaan ja kimmahti keskelle tietä.
Maalivahti kimmautti pallon takaisin kentälle.
Seinä kimmautti luodin takaisin.
Patja on menettänyt kimmoisuutensa.
Iho menettää kimmoisuuttaan iän myötä.
Hän tarvitsi uuden kimmokkeen jatkaakseen pianonsoittoa.
Hänen puheensa oli vahva kimmoke toiminnalle.
Häneen osui kimmoke.
Hän näki kiven kimpoavan maasta ikkunaan.
Ääni kimposi takaisin seinästä.
Luodit kimposivat autosta.
Auto iskeytyi sillan reunaan ja kimposi tien yli.
Pallo kimposi seinästä.
Valo kimposi joen pinnasta.
Hän kimposi pystyyn.
Kipinä kimposi lattialle.
Tyyny kimmosi muotoonsa, kun hän nosti päänsä.
Älä kimpaannu kaikesta, mitä sinulle sanotaan.
Hän kimpaantui ja alkoi huutaa minulle.
Hän on erittäin ärtyisä ja kimpaantuu pienimmästäkin.
Mies löysi valtavan kimpaleen kultaa.
Hän kaivoi ison kimpaleen maata kasvimaalla.
Ääni kimpoili ympäri huonetta.
Hänellä oli kimppu ideoita kokousta varten.
Hän heilutti kimppua papereita naamani edessä.
Hän lähti kimpsuineen ja kampsuineen.
Pelin säännöistä tuli kinaa.
Heillä oli kinaa lasten huoltajuudesta.
Se oli tyhmä kina turhasta asiasta.
He kinastelivat tunteja, miten sisustaa makuuhuone.
Hän kinasteli vanhempiensa kanssa tekemättömistä kotitöistä.
Kinastelimme pitkään maahantuloviranomaisten kanssa viisumeistamme.
Älä aina kinaa!
Älkää kinatko enää, kukaan ei jaksa kuunnella sitä!
Hän oli aina ollut koulun kingi.
Lapset olivat ulkona kintut paljaina.
Liikettä kinttuihin!
Hän on ketterä kintuistaan.
Ohuet luisevat kintut näkyivät hänen housujensa läpi.
Hän on ketterä kintuistaan.
Pysähdyimme kioskilla ja ostimme sanomalehtiä.
Hän pitää kioskia torilla.
Monet kioskit myyvät myös ruokaa.
Kipaisepas hakemassa meille maitoa!
Minun täytyy kipaista kirjastoon ennen sulkemisaikaa.
Hänellä on edelleen yhtä kipakat mielipiteet.
Oletpa sinä tänään kipakka!
Hän antoi kysymykseen hyvin kipakan vastauksen.
Hän teki kipakan käännöksen.
En voi tulla, olen kipeä.
Hän on ollut kipeä koko viikon!
Tosi kipeä kaveri!
Hänen äitinsä oli ollut kipeänä pitkään.
Ei se kipeä, mutta se häpeä!
Tule tänne kulta, äiti parantaa kipeän.
Se oli kipeä potku.
Jackien polvi oli yhä kipeä.
Alueella on kipeä avuntarve.
Apua lähettettiin niille, joilla oli kipeä tarve sille.
Se on hänelle kipeä muisto.
Se on kipeä aihe nykyään.
Tarvitsin kipeästi kupillisen kahvia.
Meidän on ratkaistava tämä kiperä ongelma pian.
Jäisillä teillä ajaminen voi olla kiperä kokemus.
Nyt meillä on todella kiperät paikat!
Kipinä sytytti katon palamaan.
Nuotiosta lensi kipinöitä.
Kipinät lensivät kokouksessa.
Vihan kipinä syttyi hänen sisällään.
Valon kipinät leikkivät veden pinnalla.
Hänen silmissään oli toivon kipinä.
Lapset kipittivät huoneeseen.
Hän kipitti äkkiä pois, kun kuuli opettajan äänen.
Ihmiset kipittivät turvaan, kun kuulivat laukukset.
Kaikki kipittivät sadetta suojaan.
Kipitys kuului oven läpi.
Hän kipristi nenäänsä tyytymättömänä.
Vatsaani kipristää.
Hänellä on käsi kipsissä.
Tuntuuko kipua?
Minulla on hirvittäviä kipuja rinnassa.
Minulla on ollut kipua vatsassa koko yön.
Saatat tuntea lievää kipua leikkauksen jälkeen.
Hän tunsi vatsassaan nälän aiheuttaman kivun.
Kipu eron jälkeen oli kidututusta.
Surun aiheuttama kipu ei ottanut laantuakseen.
Aloitimme mäen kipuamisen.
Minulla on aika korkea kipukynnys.
Hinta ylitti kipukynnyksemme.
Palava puu kipunoi pimeässä.
"Mitä sinä teet?" hän kirahti.
Mies piti köyden kireällä.
Hänen äänensä oli hyvin kireä.
Pomoni on hyvin kireä.
Bussilla on kireä aikataulu.
Meillä on hyvin kireä budjetti.
Tästä tulee tiukka tulos.
Hän puhui hieman kireässä äänilajissa.
Hän hölläsi asteittain köysien kireyttä.
Pikkuhiljaa kireys katosi hänen kasvoiltaan.
Hän kärsi lihasten kireydestä.
Heidän välillään oli selvää kireyttä.
Tilaisuuden kireys oli piinaavaa.
Hän kiri ohitseni.
Hän kiri edelle kolmannella kierroksella.
Menkää vain edeltä, kirin teidät kiinni.
Hänen täytyi tehdä kovasti töitä kiriäkseen toiset kiinni.
Hän kiristi köyttä.
Jännitys kiristi hänen kurkkuaan.
Joudumme kiristämään vyötä.
Terroristit kiristivät otettaan kaupungista.
Nämä kengät kiristävät.
He kiristivät vaatimuksia.
Kiista on kiristänyt maiden välisiä suhteita.
Hänen valituksensa kiristävät tilanetta.
Hänet kiristettiin viemään viesti vangille.
Asianajaja oli kiristänyt rahaa asiakkailtaan.
Hän kiristi minua kirjeellä vuosia.
Valtuustot ovat aikeissa kiristää kukkaron nyörejä.
Ukkosen jyrähdys murskasi heidän kiristyneet hermonsa.
Hänen suunsa kiristyi kapeaksi viivaksi.
Siima kiristyi.
Turvatoimet kiristyivät.
Tunnelma kiristyi.
Köysien kiristys oli helppoa.
Tuo on kiristystä!
Häntä syytettiin kiristyksestä.
Huutava väkijoukko kiritti juoksijoita.
Joukko kiritti kotijoukkuetta.
Valmentajani kiritti minua pitämään tasaista vauhtia.
Kirjoitan kirjaa.
Suuri kirjahylly oli täynnä nahkakansiin sidottuja kirjoja.
Oletko meidän kirjoissamme?
Sinun täytyisi pitää kirjaa menoistasi.
Hän kirjaili kirjeen koululle.
Hän kirjaili numeron nopeasti kuitin taakse.
John noudatti neuvojani hyvin kirjaimellisesti.
Tehtävä vaati ohjeen kirjaimellista noudattamista.
Älä ota hänen puheitaan niin kirjaimellisesti.
Teidän täytyy seurata ohjeitani kirjaimellisesti.
Olemme toimineet lain kirjaimen mukaisesti.
Lähetämme kirjallisen vahvistuksen.
Tarvitsemme tuon kirjallisena.
Saatte päätöksen kirjallisena.
Hänen tärkein kirjallinen työnsä oli hänen elämäkertansa.
Tehkää valitus kirjallisena.
Minun täytyy kirjata se tilikirjaan.
Lähettäisin tämän kirjattuna kirjeenä.
Hän haluaa, että se kirjataan sopimukseen.
Hän kirjasi tililleen 20 maalia.
Lentäjä oli kirjannut tililleen 1000 lentotuntia.
Hänellä oli kirjava lapsuus.
Sanokoot kirjaviisaat mitä tahansa, minä luotan vaistooni.
Kirjoitin tädilleni pitkän kirjeen.
Hän oli kirjeenvaihdossa ystävänsä kanssa useiden vuosien ajan.
Repäisin kirjekuoren auki.
He jättivät lyhyen kirjelapun ilmoittaakseen, etteivät ole tulossa.
Hänestä tuntui, että oli käynyt läpi koko tunteiden kirjon yhtenä päivänä.
Hänen kirjoitelmansa päätyi lehteen.
Kirjoitelma maanjäristyksen aiheuttamista tuhoista sai ansaittua huomiota.
Hän kirjoitti 320 punnan sekin.
Hän kirjoitti minulle kirjeen.
Kirjoita nimesi tähän listaan, ole hyvä.
Hän kirjoitti reseptin paperille.
Miten se kirjoitetaan?
Hän kirjoittaa runoja.
Hän on kirjoittanut useita lastenkirjoja.
Hän kirjoittaa tänä keväänä.
Hän kirjoittaa useisiin lehtiin.
Lääkäri kirjoitti penisilliiniä.
Faulkner kirjoitti esipuheen kirjaan.
Minun pitää kirjoittaa tuo muistiin.
Kirjoititko sen muistiin?
Hän kirjoitti haastattelun puhtaaksi.
Runon kirjoittajan henkilöllisyys on tuntematon.
Kirjoittaminen on minulle helppoa.
Hän kirjoittautui Brightonin yliopistooon.
Hän kirjoittautui jäseneksi.
Hän kirjoittautui sisään hotelliinsa.
Saavuin kymmeneltä ja kirjoittauduin suoraan hotelliin.
Hän kirjoittautui Oxfordin yliopistoon vuonna 1610.
Kuitin kirjoitus kesti ikuisuuden.
Kirjoitukset hautakivissä olivat kuluneet pois.
Kirjoitus oli aika epäselvää ja tummaa.
Hänen kirjoituksensa julkaistiin lehdessä.
Kumpi on oikea kirjoitusasu?
Pystyykö hän elättämään itsensä kirjoitustyöllä?
Hän kirkaisi nähdessään rotan.
Joanna kirkaisi kauhuissaan.
Hän päästi vertahyytävän kirkaisun.
Martha päästi läpitunkevan kirkaisun.
Hän istui kirkkaassa auringonpaisteessa.
George vilkaisi ylös kirkkaalle taivaalle.
Vesi on kohtalaisen kirkasta.
Se päivä oli säilynyt kirkkaana hänen muistissaan.
Katsoin hänen kirkkaisiin silmiinsä.
Hänen laulunsa on kirkasta ja pehmeää.
Aurinko kirkasti koko maiseman.
Hänen hymynsä kirkasti päiväni.
Liemi täytyy kirkastaa.
Kävely raittiissa ilmassa kirkasti ajatukseni.
Hän haluaa ilmiselvästi kirkastaa mainettaan.
Brucen ilme kirkastui, kun hänen tyttöystävänsä saapui huoneeseen.
Taivas kirkastui.
Minulle juuri kirkastui, miten voisimme hoitaa tämän.
Sään odotetaan kirkastuvan iltapäivällä.
Auringon kirkkaus sattui hänen silmiinsä.
Värit säilyttävät tuoreutensa ja kirkkautensa.
Metallin kirkkaus loisti auringossa.
Hän on käynyt samassa kirkossa viimeiset kaksikymmentä vuotta.
Kirkossa täytyy käyttäytyä kunnoittavasti.
Kauhuelokuvan katsojat kirkuivat kauhuissaan.
He kirkuivat naurusta.
Jarrut kirkuivat, kun auto pysähtyi äkillisesti.
Porsaat kirkuivat karsinassa.
Linnut kirkuivat taivaalla.
Onpa hänellä kirkuva paita yllään!
Lapset kirmailivat rannalla iloisesti koko päivän.
Lampaat kirmailivat nurmikolla.
Hän liittyi lasten iloiseen kirmailuun rannalla.
Lapset kirmasivat kedolla.
Hevonen kirmasi pellolla.
Pojat kirmasivat pakoon.
Ei saa kiroilla!
Hän kiroili heille.
Kiroilu on rumaa.
Pikku poika kirosi äidilleen.
Hän kirosi viivästystä.
Hän kirosi huolimattomuuttaan.
Se on kirottu vale!
Miksei tämä kirottu vehje voi toimia?
Senkin kirottu hölmö!
Kirottua, en huomannut tuota!
Mies lateli kirouksia auton hajottua.
Apatia on demokratian kirous.
Naapurin haukkuva koira on päivieni kirous.
Hänen perheensä yllä on kirous.
Puhdistusaine kirpaisi haavaa kipeästi.
Kritiikki kirpaisi häntä.
Haavaa alkoi kirpaista hieman.
Savu kirpaisi hänen silmiään.
Suolan kirpaisu haavassa oli sietämätöntä.
Kritiikin pahin kirpaisu oli laantunut.
Ruuassa oli aika kirpeä maku.
Söin raikkaan ja kirpeän mangosorbetin.
Hän hengitti syvään raikasta, kirpeää ilmaa.
Hänen kirpeät huomautuksensa loukkasivat kaikkia.
Hänellä oli kirpeä vastaus kaikkeen.
Jälkiruuan kirpeys oli minulle liikaa.
Tilkka sitruunamehua toisi sopivaa kirpeyttä tuohon ruokaan.
Ilmassa oli selvää kirpeyttä eilen.
Tuulen kirpeys sai meidät pysymän kotona.
Kolumnin kirpeys pahoitti hänen mielensä.
Heidän kommenttiensa kirpeys oli aiheetonta.
Huonekaluilla lastattu kuorma-auto kirskui Marthan ohitse.
Juna pysähtyi jarrut kirskuen.
Tuoli kirskui lattiaa vasten.
Leluja säilytettiin kirstussa ullakolla.
Tämä on kirvelevä muisto.
Haavaa kirvelee.
Hänen silmiään kirveli.
Kyyneleet kirvelivät Stephanien silmiä.
Arvostelu kirveli häntä yhä.
Haavan kirvely oli sietämätöntä.
Lasten ilonen kisa päättyi itkuun.
Heidän välillään on hyväntahtoista kisaa.
Lapset kisailivat äidin huomiosta.
He kisailivat uima-altaassa.
Lampaat kisailivat pellolla.
Hän kisaa kouluratsastuksessa Grand Prix -tasolla.
Koira kiskaisi talutushihnan hänen kädestään.
Hän kiskaisi ikkunan auki.
Kiskaisin verhoa.
Hän kiskaisi itsensä irti menneestä.
Hän kiskaisi ajatuksensa pois entisestä suhteesta ja päätti katsoa tulevaisuuteen.
Kiskaisin itseni irti itsesäälistä.
Hän kiskaisi juoman yhdellä kulauksella.
Hän kiskaisi tuopin toisensa jälkeen.
Hän tunsi poninhännässään kiskaisun.
Juna kulki hitaasti kiskoja pitkin.
He ripustivat taulun kiskolle.
Hän kiskoi saappaita jaloistaan.
Hän kiskoi matkalaukkuaan tietä pitkin.
He kiskoivat veneen kuivalle maalle.
Martin kiskoi ohjista.
He kiskoivat paitoja päältään.
He onnistuivat kiskomaan tiedot häneltä.
Meidän on kiskottava totuus hänestä.
Hän kiskoi asunnosta kovaa vuokraa.
Tuo liike kiskoo asiakkaitaan törkeästi.
Hän kiskoo olutta kaiket päivät.
Kisko se maasta juurineen.
Tuuli kiskoi puita maasta juurineen.
Kisko hänet ylös sängystä.
Heidät tuomittiin kiskonnasta.
Hän on tunnettu kiskonnasta.
Tuo hinta on silkkaa kiskontaa!
Minua kismitti, että olin antanut hänelle pienenä lempinalleni.
Häviö kismitti pelaajia.
Eikö hänen ylimielisyytensä kismitä sinua?
Häntä kismitti, ettei nainen soittanut hänelle.
Linnun poikanen odotti ruokaa kita avoinna.
Hän toipuu sairaalassa dramaattisesta pelastumisestaan krokotiilin kidasta.
Kita kiinni!
Pieni kulkue katosi lumimyrskyn kitaan.
Minulta poistetaan kitarisat.
Hän kittaa jatkuvasti olutta.
He kittasivat valtavat määrät viinaa.
Suola kiteytyy, kun vesi haihtuu.
Edellinen kommentti kiteyttää ongelman, joka meidän on ratkaistava.
Tuo kiteytti ajatukseni.
Runo kiteyttää monia hänen keskeisiä teemojaan.
Tekemäni muistiinpanot kiteytyivät kirjaksi.
Raiteiden kitinä kuului taloon.
Lopeta tuo kitinä!
Lapsen kitinä jatkui koko yön.
Älä aina kitise kaikesta!
Vauva alkoi kitistä.
Kitka vähentää tuulen nopeutta.
Uudistusohjelma aiheutti yhä enemmän kitkaa osastojen välille.
Sinun täytyy todellakin kitkeä nurmikkosi.
Huonot käytöstavat täytyy kitkeä.
He onnistuivat kitkemään korruption.
Rikkaruohot on kitkettävä huolellisesti juurineen.
Meidän on kitkettävä korruptio juurineen.
Ruoka maistui kitkerältä.
Palavista renkaista lähti kitkerä haju.
Häviö oli kitkerä pettymys.
Pankeilla on tällä hetkellä kitsas luottopolitiikka.
Hän on aina ollut kitsas.
Kitsas suhtautuminen elämiseen toi hänelle suuret rikkaudet.
Hän kitsastelee aina, kun menemme ulos syömään.
Hän kitsasteli koko vuoden päästäkseen kesällä matkalle.
Hän kitsasteli ruoka- ja lämmitysmenoissa.
Hän ei koskaan kitsastele ruuassa, kun hän järjestää juhlat.
Tämä on tarpeetonta kitsastelua.
Tuo keraaminen jakkara on melkoista kitsiä.
Eläin kitui pitkään tien poskessa jäätyään auton alle.
He kituivat köyhyydessä.
Kukat kituivat kuumuudessa.
Kouluttamattomien lasten henkinen kehitys jää kitukasvuiseksi.
Hän pamautti nyrkkinsä työpöytäänsä kiukuissaan.
Hän lähti kokouksesta kiukuissaan.
Oletpas sinä kiukkuinen tänään!
Hänen äänensä kuulosti kiukkuiselta.
Olin kiukkuinen itselleni.
Hän vaikuttaa aina kiukkuiselta.
Hän lähti kokouksesta kuikkuisena.
Sean kuulosti kiukkuiselta.
Hänellä oli kiukkuinen äänensävy.
Hän oli kiukkuinen, koska ohjelma oli jäänyt häneltä väliin.
Hän sanoi kiukunpuuskassaan asioita, joita katui.
Lapsi oppii nopeasti, että kiukunpuuskan avulla voi saada makeisia .
Hän ryntäsi ulos kiukunpuuskassa, koska hänen sanojaan epäiltiin.
Meredith kiukustui miehen töykeydestä.
Hän kiukustuu pienimmästäkin asiasta.
Hän kiukuttelee, kun vaadin häntä tottelemaan minua.
Hän kiukuttelee oppitunneilla.
Hänen käytöksensä kuikutti kaikkia.
Mikään ei tunnu kiukuttavan häntä.
Kiukuttelevan työtoverin kanssa on raskasta tehdä töitä.
En jaksa kiukuttelevia ihmisiä.
Ei kukaan jaksa lähteä juhliin tuollaisen kiukuttelijan kanssa!
Kiukuttelu saa vain muutkin pahalle tuulelle.
Kiukuttelu ei nyt ollenkaan auta.
Hän oli kaikkien kiusana.
Kihara tukkani on ikuinen kiusani.
Unohda koko juttu, hän teki sen kiusallaan.
Hänen kiusanaan ovat etanat hänen puutarhassaan.
Koira puri kiusaajiansa.
Hän puolusti itseään koulukiusaajaa vastaan.
Hän oli kiusaantunut kaikesta huomiosta.
Hän tunsi olonsa hyvin kiusaantuneeksi.
Juhlissa oli hyvin kiusaantunut tunnelma.
Sain kiusallisen yskän, joka piti minut öisin hereillä.
Tuo on kiusallinen vaatimus.
Hänen mielestään keskustelu oli äärimmäisen kiusallinen.
Tilanne oli äärimmäisen kiusallinen.
Hänellä oli kiusallinen tapa sanoa juuri, mitä ajatteli.
Leonard oli aina varsinainen kiusanhenki.
Hän on oikea kiusanhenki, ja hänestä on mahdotonta päästä eroon!
Oletko aina pitänyt minua kiusankappaleena?
Hän on oikea kiusankappale.
Tämä vanha pesukone on oikea kiusankappale.
Larry oli ikuinen kiusankappale kollegoilleen.
Lasten kiusanteko meni liian pitkälle.
Kiusanteko työpaikalla sai hänet vaihtamaan työpaikkaa.
Et saa kiusata veljeäsi.
Kuopustani kiusataan koulussa.
Mikä sinua oikein kiusaa?
Häntä kiusasi se, ettei hän ollut saanut asiasta tietoa.
Epävarmuus kiusasi häntä.
Selkäni on taas kiusannut minua.
Talousongelmat kiusaavat yritystä.
Hän on kiusannut minua puhelinsoitoilla yli viikon.
Kiusaus oli ylivoimainen.
Macy vastusti kiusausta ottaa toinen lasillinen.
Koulussamme ei siedetä minkäänlaista kiusausta.
Lopeta tuo kysymyksilläsi kiusaus!
He aina kiusoittelivat häntä hänen korostuksestaan.
Pojat kiusoittelivat luokan tyttöjä.
Muut lapset kiusoittelivat häntä jatkuvasti hänen koostaan.
Hänen kavereidensa keskinäinen kiusoittelu oli hyväntahtoista, eikä kukaan pahastunut.
Kiusoittelu ei koskaan ollut pahantahtoista.
Se oli kiva elokuva.
No, sehän on kiva!
Meillä on ollut kivaa.
Voisinko saada vain lasillisen vettä? Kiva, kiitos.
Tuo on tosi kiva idea.
Kiva!
Sinulla on hiukset kivasti.
Esitys meni kivasti.
Haastattelu meni kivasti.
Kaikki meni kivasti.
Koulu on kivenheiton päässä heidän kotoaan.
Dinosauruksen jalanjäljet olivat kivettyneet maan pintaan.
Eläimen jäänteet olivat kivettyneet maaperään.
Hän kivettyi paikalleen kuulessaan sireenin äänen.
Tuo asenne on kivikautinen.
Hänen mielipiteensä ovat kivikautisia.
Hänen tiensä huipulle oli kivikkoinen.
Hänen kivikova katseensa sai muut hiljaisiksi.
Hän on kivikova, eikä osoita tunteitaan.
Presidentin tie huipulle on ollut kivinen.
Hänen vartaloaan kivisti kaikkialta.
Päätäni kivistää.
Sydäntäni kivistää.
Pojat kivittivät lintuja.
Poliisi epäilee, että uhrit kivitettiin kuoliaiksi.
Hän yskäisi kivuliaasti ja nielaisi varovasti.
Hän nousi tuolista kivuliaasti.
Hanke alkoi kivuliaasti.
Hänellä oli kivulias haava leikkauksen jälkeen.
Hänestä tuli vanhetessaan hyvin kivulloinen.
Ryhmä kipusi vuorenrinnettä ylös.
He kipusivat pitkät portaat ylimpään kerrokseen.
Hinnat kipuavat yhä korkeammalle.
Hän kipusi talon seinää ja ikkunasta sisään.
Se on onneksi kivuton operaatio.
Voi ei, olinpas kömpelö!
Se oli kömpelö yritys tilanteen korjaamiseksi.
Hän on liian kömpelö tähän lajiin.
Hän on aika kömpelö käsistään.
Hankin kaiken könttäeränä.
Tusinan verran norsuja köntysti hitaasti polun poikki.
Pitkät rekkajonot köröttelivät katuja pitkin.
Sodat Ranskaa vastaan eivät köyhdyttäneet Englantia.
Oboella on tapana köyhdyttää viulujen sointia.
He ovat liian köyhiä ostaakseen television.
Hän syntyi köyhille vanhemille.
Arki tuntui köyhältä ilman häntä.
Hänen elämänsä oli köyhää.
Hän käyttää köyhää kieltä.
Silli on köyhän miehen lohi.
Liian monet perheet elävät köyhyydessä.
Hän kuoli köyhyydessä.
He elävät köyhyysrajalla.
Kissa köyristi selkänsä.
Hän köyristi hartiansa.
Vuorikiipeilijä solmi köyden vyötärönsä ympärille.
Hän köytti itsensä savupiippuun.
Vartijan jalat oli köytetty yhteen.
He köyttivät hänet tuoliin.
Köytä ankkuri kaiteeseen.
Kruuna vai klaava?
"Sota ja rauha" on klassikko.
Katson mielelläni klassikkoja.
Hän on klassinen esimerkki hyväuskoisesta hölmöstä.
Hän teki klassisen virheen mennessään naimisiin liian nuorena.
Olen todella klaustrofobinen.
Hänellä on diagnosoitu kleptomania.
Klikkaa hiiren oikeata painiketta.
Kerhoa johtaa pieni akateemikkojen klikki.
Puhe oli pelkkiä kliseitä.
Eikö tuo nyt ole hieman kliseinen ilmaus?
Veljekset ovat toistensa klooneja.
Elviksen klooni käveli kadulla Las Vegasissa.
Hän on Marilynin klooni.
Hän on varsinainen klovni.
Hän pysäytti miehen kädenheilautuksella.
Hän pysäytti bussin kädenheilautuksella.
Vedin kädensijasta ja se irtosi.
Etsivä piti muistikirjaansa käden ulottuvilla.
Hän oli huutanut äänensä käheäksi.
"Kiitos", hän sanoi käheällä äänellä.
Hänen äänensä käheytyi huutamisesta.
Hänen puheensa oli pelkkää kähinää.
Heillä oli joku kähinä keskenään.
Heillä oli ollut pientä kähinää kotona.
"En voi ymmärtää sitä", hän kähisi.
Ei nyt tällaisesta ruveta kähisemään.
Taasko hän yritti kähmiä tyttöjä?
On inhottavaa, miten hän aina yrittää kähmiä.
He yrittivät kähmiä puhelimia.
He kähmivät makeisia kaupasta.
Tunnettu poliitikko kähvelsi paidan kaupasta.
Sihteeri kähvelsi rahaa toimistosta.
Hän käkätti läpi elokuvan.
Hän hieroi kämmeniään kylmässä ilmassa.
Hän löi minua kämmenellään.
Hän alkoi hieroa ohimoaan kämmenen tyvellä.
Mennään sinun kämpillesi.
Voinko asua sinun kämpässäsi vähän aikaa?
Poikahan on kännissä!
He lähestyivät käännettä joessa.
The driver lost control of the car on a curve.
Hänen elämässään on tapahtunut äkillinen käänne parempaan päin.
Neuvotteluissa tapahtui käänne huonompaan suuntaan.
Hän on nopea käänteissään.
Rauhanprosessi on ratkaisevassa käännekohdassa.
Kääntele valkuaisvaahto varovasti joukkoon.
Hänen kirjansa on käännetty viidelle kielelle.
He tekivät käännöksen vasempaan.
"Käytännön pila" on käännöslaina englannin ilmaisusta "practical joke".
Hän käännähti takaisin.
Hän käännähti ympäri.
Hän käännähti kannoillaan ja marssi ulos.
Käännytin hänet oveltani.
Pakolaiset käännytettiin rajalta.
Voittajat luetellaan käänteisessä järjestyksessä.
Luvun 3 käänteisluku on 1/3.
Talouskasvun kääntöpuoli on korkojen nousu.
Hän työskenteli kaunokirjallisuuden kääntäjänä.
Käännä paistia pari kertaa.
Hän käänsi kylkeä sängyssä.
Käännä kulho lautaselle.
Hän käänsi taskunsa nurin etsiessään kuittia.
He käänsivät hänet selälleen.
Käännä kukkapenkit.
Käännä lakana peiton päälle.
Hän käänsi kasvonsa poispäin.
Hän käänsi minulle selkänsä.
Käännä purkin kansi tiukasti kiinni.
Hän käänsi tuoliaan nähdäkseen heidät.
Käännä rattia 180 astetta.
Hallitus ei ole onnistunut kääntämään talouden alamäkeä.
Hän käänsi puheen toisiin asioihin.
Hän oli kääntämässä romaania walesin kielelle.
Tulkki käänsi puheen englanniksi.
Kuka on kääntänyt rahani?
Hän käänsi tavaroita töistä.
Hän käänsi tilanteen edukseen.
Tapahtuma käänsi heidät toisiaan vastaan.
Hän yritti kääntää lapset heidän isäänsä vastaan.
He käänsivät hänet minua vastaan.
Hän käänsi kelkkansa ja myönsi olleensa väärässä.
Hän käänsi kelkkansa asian suhteen.
Hän vannoi, ettei mikään saisi häntä kääntämään kelkkaansa.
Päätin kääntää elämäni kurssia.
Käännä kakku nurin siten, että sileästä alapuolesta tulee yläpuoli.
Käännä vaate nurinpäin.
Käännä lämpöä pienemmälle.
Hän olisi kääntänyt päitä missä tahansa.
Sellaiset pohdinnat kääntävät huomion pois varsinaisista ongelmista.
Yritin kääntää ajatukseni pois nolosta välikohtauksesta.
Hän käänsi katseensa pois.
Hän käänsi TV:n pois päältä.
Hän on kääntänyt selkänsä yhteiskunnalle.
Kun olet lavalla, yritä olla kääntämättä selkääsi yleisölle.
Et voi noin vain kääntää selkääsi tälle ongelmalle!
Käänsin hänelle selkäni, kun hän oli apuni tarpeessa.
Toisinaan on tarpeen keikauttaa omat asenteensa ylösalaisin.
Käänsin maalauksen ympäri.
Käänsin kuvan ympäri.
Onneni on kääntymässä.
Hän kääntyi katsomaan minua.
Vuorovesi kääntyy pian.
Tuuli on kääntynyt etelään.
Tie kääntyi yllättäen.
Avain ei suostunut kääntymään lukossa.
Hän kääntyi hieman tuolissaan katsoakseen meitä.
Hän kääntyi selälleen.
Käänny pääkadulta polulle punaisen talon kohdalla.
Käännyimme pihatielle.
Käännyimme moottoritieltä tieviitan kohdalla.
Bussi kääntyi väärälle puolelle tietä.
Bussi kääntyi yhtäkkiä hänen tielleen.
Kenen puoleen voin kääntyä saadakseni apua?
Hän kääntyisi haudassaan, jos tietäisi.
Uusi lehti kääntyi hänen elämsässään.
Puhe kääntyi politiikkaan.
Talvi kääntyy kevääksi.
Tilanne on kääntynyt huonompaan.
Hänen onnensa näytti kääntyvän.
Kaikki kääntyy vielä hyväksi!
Hän kääntyi islaminuskoon.
Isoisä kääntyisi haudassaan, jos kuulisi mitä juuri sanoit!
Suunnitelmani kääntyi minua itseäni vastaan.
Hänellä ei ole ketään, kenen puoleen kääntyä.
Meidän tarvitsi kääntyä lääkärin puoleen vain harvoin.
Uusien autojen myynti kääntyi jyrkkään laskuun.
Hän kääntyi kannoillaan ja poistui huoneesta.
Tie kääntyy oikealle kirkon jälkeen.
Hän kääntyi poispäin talosta.
Yläosa kääntyy saranoiden varassa ylös.
Meidän täytyi kääntyä takaisin ennen kuin saavutimme rajan.
Hän on saattanut kääntyä takaisin Brightoniin myöhemmin.
Näin Sierran kääntyvän vasemmalle.
Yleinen mielipide kääntyi suunnitelmaa vastaan.
Pelkkä ajatuskin sai vatsani kääntymään ympäri.
Käännyin ympäri ja kävelin pois.
Hän kääntyi ympäri ja jatkoi uniaan.
Auto lähti luisuun ja kääntyi ympäri.
Tarvitset kylmän kääreen.
Hän otti käärepaperin pois kalan ympäriltä.
Kääri se paperiin.
Hän kääri vauvan huopaan.
Potilas oli kääritty siteisiin.
Hän kääri hihansa ja alkoi töihin.
Kääri villalanka keräksi.
Hän kääri hiuksensa nutturalle.
Hän kääri paketin auki.
Hän kääri hihansa alas ja pani takin päälle.
Hän kääri hihansa alas.
Saavuimme leirialueelle ja Tim kääri saman tien hihansa ylös ja alkoi hakata halkoja.
Hän kääri likaiset vaatteensa mytyksi.
Käärin koko aamun lahjoja pakettiin.
Paketti oli kääritty ruskeaan paperiin.
Isot yritykset käärivät rahaa.
Hän kääri hihansa ylös.
Kääriydy tähän huopaan.
Häntä puri myrkkykäärme.
Se nainen on oikea käärme!
Hän on varsinainen käärme.
He kertoivat nähneensä käärmemäisen olion.
Pitkän päivän jälkeen oli ihana käpertyä peittoni alle.
Kissa käpertyi palloksi.
Ihmiset käpertyivät vierekkäin kylmällä asemalla.
Hän käpertyi isänsä viereen sohvalle.
Käperryin sänkyyn.
Hän käpertyi miehensä viereen.
Hän käpälöi takkiani.
Älä käpälöi minua!
Pidä käpäläsi kaukana minusta!
Lähdin käpälämäkeen.
Kuumuus käpristi kukan lehdet.
Ruusun lehdet ovat käpristyneet.
Tilanne rajalla kärjistyy.
Kriisi kärjistyi syyskuussa.
Hän hymyili ivallisesti ja lausahti sitten kärkevän huomautuksen.
Hän meni kärkeen toisella kierroksella.
Tämä telakka on maailman laivanrakennuksen kärkeä.
Hänen asenteensa katkaisi arvostelulta kärjen.
Me palvelemme asiakkaita, jotka ovat kehityksen kärkijoukossa.
Hän kuuluu pianistiemme kärkijoukkoon.
Puolue on ollut nationalisminvastaisen protestiliikkeen kärkijoukko.
Armeija eteni tasaisesti ja kärkijoukko oli jo rajalla.
Hän oli juoksijoiden kärkipäässä.
Pihvit kärähtivät.
Alecin käsikarvat kärähtivät.
John kärähti murtovarkaudesta ja joutui linnaan.
Hän sai viisi vuotta sitten pahan purjehduskärpäsen pureman.
Koirani ei tekisi pahaa kärpäsellekään.
Haluaisinpa olla kärpäsenä katossa heidän tapaamisessaan.
Jonottajien kärsimättömyys kasvoi.
Sota on aiheuttanut laajaa kärsimystä.
Kärsimyksen kyyneleet tulvivat hänen silmiinsä.
Aiheutat minulle pelkkää kärsimystä.
Kuolema toi lopulta helpotuksen hänen kärsimykseensä.
Hän kesti kärsimyksensä arvokkaasti.
Rakkautemme on yhtä suurta kärsimystä.
Koko perhe joutuu kärsimään typerien tekojesi seuraukset!
Hän kärsii migreeneistä todella paljon.
Et ikinä arvaa, mitä olen joutunut kärsimään!
Auto kärsi vakavia vahinkoja.
Hänen koulutyönsä kärsi perheongelmien takia.
Kasvit kärsivät kuivuudesta.
Kuinka voit kärsiä sellaista itsekkyyttä?
Hän kärsi kivun valittamatta.
Hän ei kärsi hävitä.
En kärsi typeryksiä.
Koulu joutui kärsimään kovasti budjetin leikkauksista.
Hän kärsi marttyyrikuoleman uskonsa vuoksi.
Joukkue kärsi 4-0 tappion.
Hän päätti olla kärsivällinen ja odottaa hetkeään.
Hän on kärsivällinen opettaja.
Tehtävä vaatii kärsivällisyyttä.
Ei sinun tarvitse työntää kärsääsi joka paikkaan.
He kärttivät minulta tietoja.
Hän kärtti minua mukaansa.
Sinusta tulee aina kärttyisä, kun olet nälkäinen.
Ovatpa kaikki kärttyisiä tänään!
Penkissä oli paha kärventymä.
Tuleeko tuo käry keittiöstä?
Mistä tuo käry tulee?
Hän mursi kätensä.
Mies huitoi käsillään vimmatusti.
Hän pyysi minulta tyttäreni kättä.
Hän eli kädestä suuhun.
Hän oli työtön ja eli kädestä suuhun.
Pahoittelen, käteni ovat sidotut enkä voi auttaa teitä.
Hän kävi itsevarmasti käsiksi ongelmaan.
Eikö neuvoston ole jo aika käydä tähän ongelmaan käsiksi?
Meidän on parasta käydä käsiksi oppitunteihin.
John kävi vihaisesti käsiksi Frankiin.
Hän tunnisti entisen oppilaansa käsialan.
Erittäin kaunis käsiala!
Viesti oli lyhyt ja kirjoitettu sievällä käsialalla.
Hänen käsikirjoituksensa hyväksyttiin julkaistavaksi.
Aloin kirjoittaa käsikirjoitusta saippuaoopperaan.
Hän voitti Oscarin elokuvan käsikirjoituksesta.
He kävelivät käsikkäin.
Rikkaus ja onni eivät aina käy käsikkäin.
Riita päättyi käsikähmään.
He kävelivät käsikynkkää rannalla.
Saksia ei välttämättä ole käsillä.
Tehokas hoitokeino saattaa olla käsillä.
Pidä kynä käsillä.
Pääsiäispyhät ovat käsillä.
Joulu on käsillä.
Tämä villapusero on käsin kudottu.
Laita kädet käsinojalle.
Jännitys oli melkein käsin kosketeltavaa.
Heidän välinsä ovat melkein käsin kosketeltavan jännittyneet.
Nuket ovat käsin tehtyjä.
Olemme maksaneet uuden talon käsirahan.
Vangeilla oli käsiraudat.
Ensin meidän täytyy tutustua alan käsitteisiin.
Tämä on särkyvää, käsittele sitä varoen.
Hän osaa käsitellä potilaita.
Keskustelimme erilaisista tavoista käsitellä ongelmaa.
Komitea käsittelee hakemuksenne.
Valitukset käsitellään luottamuksella.
Kirjan ensimmäinen osa käsittelee luovuutta yleisellä tasolla.
Toinen luku käsittelee tärkeimpiä teoreettisia lähestymistapoja.
Käsitellään asiaa yksityiskohtaisemmin ensi kokouksessa.
Hän ei osaa käsitellä rahaa kovin hyvin.
Jätteet käsitellään uudessa laitoksessa.
Kangas on käsitelty kemikaaleilla, jotta se hylkisi vettä.
Puu käsitellään säilöntäaineella.
Tämä hevonen on vaikea käsiteltävä.
Tietokoneet käsittelevät tiedot.
Ohjelma käsittelee dataa taulukon avulla.
Juttu käsitellään huomenna.
Käsittele Johnia tänään silkkihansikkain.
Haluaisin käsitellä tätä aihetta yksityiskohtaisemmin.
Olemme täysin tietoisia käsiteltävänä olevista esityksistä.
Uusia kalliita projekteja oli käsiteltävänä.
Tuo on liian käsitteellistä.
Kognitiivisessa vaiheessa opiskelijat koettavat käsitteellistää taitonsa.
Tämä asia on edelleen käsittelemätön.
Käsittely vie useamman kuukauden ennen kuin voimme antaa päätöksen.
Käsittely alkaa huomenna klo 9.00.
Asia on toisessa käsittelyssä.
Tapaus on käsittelyn alla.
Ammattikielen sanat kuulostavat yleensä ulkopuolisesta käsittämättömiltä.
Hän sanoi jotakin käsittämätöntä hollanniksi.
Tuntuu miltei käsittömättömältä ajatukselta, että kaikki olisivat selvinneet hengissä.
Hän käsitti välittömästi, että minulla oli huonoja uutisia.
Hän ei käsittänyt mitään, mitä sanoin.
Käsitän, mitä tarkoitat.
Hän oli viimeinkin käsittänyt totuuden.
Sinä et ihan käsitä, mitä tämä tarkoittaa meille.
Aloin käsittää, miten harjoitella tätä uutta lajia varten.
Mitä he sitten demokratialla käsittävätkään.
Sanan laajempi merkitys käsittää myös tuon tulkinnan.
Kokoelma käsittää 327 maalausta.
Tehdas käsittää useita osastoja.
Tutkimus käsittää vuosien 1899 ja 1918 välisen ajan.
Olen varmaan käsittänyt väärin.
Älä käsitä väärin!
He myyvät käsitöitä.
Hän pitää käsitöistä kuten kutomisesta ja korinpunonnasta.
Mikä on käsityksesi tilanteesta?
Hänellä ei ole mitään käsitystä, miten vaikeaa elämä on, kun on työttömänä.
Sinulla on väärä käsitys.
Minulla ei ole mitään käsitystä, miten se sinne joutui.
Sinulla selkeä käsitys asioista.
Hank teeskenteli käsityskyvyttömyyttä.
John tarjosi Lisalle käsivartensa.
Sharon piteli vauvaa käsivarsillaan.
Hän piti kirjaa käsivarren mitan päässä.
Hän ja Mary kävelivät käsi kädessä.
Sanat tulivat käskemättä hänen huulilleen.
Kuka käski sinua tekemään noin?
Tee niin kuin käsketään.
He käskivät meidän lähteä.
Hän käski sotilaita perääntymään.
Hän käski meidät sisään.
Hän käski kaikki pöytään.
Vartijat käskivät heitä pysähtymään.
Sotilaiden täytyy noudattaa käskyjä.
Ja minähän en ota sinulta vastaan käskyjä.
Aloittakaa, kun annan käskyn.
Saimme johdolta käskyn lentää Ranskaan.
Hän oli tottunut olemaan muiden käskyläisenä.
Häntä alkoi kyllästyttää poikaystävänsä käskyläisenä oleminen.
Minä en ole sinun käskyläisesi!
Hänellä on 20 käskynalaista upseeria.
Hän maksoi käteisellä.
Hänellä on käteisen puutetta.
Nathan kieltäytyi kättelemästä tulokasta.
Robb kätteli lavan edessä olevia ihmisiä.
Hän kätteli entistä opettajaansa.
Hän on kätevä ompelukoneen käyttäjä.
Hän on hyvin kätevä käsistään.
Hän on tarpeeksi kätevä hoitamaan tuon työn.
Työpaikan kätevyys on siinä, että se on hyvin lähellä kotiamme.
Hän oli toiminut kätilönä koko työikänsä.
Väkivalta oli itsenäisyyden kätilö.
He kätkivät tulitikut lapsilta.
Hän kätkee aina todelliset tunteensa.
Hän kätki kasvonsa käsillään.
Hän nauroi kätkeäkseen hermostuneisuutensa.
Taulut oli kätketty puupinon alle.
Hän kätki hämmästyksensä.
He kätkivät varastetut tavarat.
Pullo kätkettiin kaappiin.
Jäätävä hiljaisuus laskeutuu, ja Dolores kätkee kasvonsa ja kääntää selkänsä.
Hän kätkeytyi muilta.
Aurinko kätkeytyi pilven taakse.
Hänen sarkastisiin kommentteihinsa kätkeytyi kateutta.
Poliisit löysivät aseiden kätkön.
Poliisit löysivät huumevälittäjän kätkön.
Johtaja toivotti hänet tervetulleeksi kättelyllä.
Epidemian takia vältämme kättelyä.
Hänet otettiin vastaan kättentaputuksin.
Joten antakaa hänelle raikuvat kättentaputukset.
Hän ihaili kättensä työtä.
Paul on kävelevä tietosanakirja.
Hän on ripeä kävelijä.
Kävelimme muutaman kilometrin päähän kaupunkiin.
Hän käveli (hitaasti) takaisin.
Kävelimme hitaasti rantaa pitkin.
Hän osaa kävellä hyvin käsillään.
Hän tajusi olevansa kävelemässä omaan ansaansa.
Hän käveli ripeästi huoneeseen.
Kävelin varpaillani ovelle.
Hän käveli veltosti huoneen poikki.
Hän käveli ylitseni kaikkien edessä.
Kävimme puistossa kävelyllä.
Hänen kävelynsä on huonontunut.
PIdän kävelystä.
Brightonin kävelylaiturit ovat maailmankuuluja.
Kävimme pitkällä kävelylenkillä.
Kävimme kävelylenkillä merenrannalla.
Kotoamme on koululle kahden kilometrin kävelymatka.
Avajaispäivän kävijämäärä oli noin 40 000.
Anoppi käväisi meillä eilen.
Mikset käväise huomenna matkallasi töihin?
Hän käväisi kaupassa.
Käväisen äkkiä kaupassa.
Käväisen aamulla hakemassa kirjan.
Käväisen vain ulkona haukkamaasa hieman happea.
Käykää sinne nopeasti, olette myöhässä!
Käymme sinne jalan.
Olkaa hyvä ja käykää tänne.
Käyn kaupoissa.
Kävin katsomassa, olisiko hän jo kotona.
Sinun täytyy käydä lääkärillä.
Hän käy hyvää yliopistoa.
Kaikkien lasten on käytävä koulua.
Hän käy edelleen koulua.
Tämä koneisto ei käy.
Kelloni käy yhä.
Käykö tämä moottori?
Se ei käy tähän lukkoon.
Tämä ei käy, se on liian pieni.
Tuo hattu ei käy tuon huivin kanssa.
Me käymme säännöt läpi perinpohjaisesti.
Hän kävi mielessään läpi koko tapahtumaketjun.
Voin käydä listan kanssasi läpi, jos siitä on apua.
Mitä kävi?
Täytyy katsoa, miten käy.
En uskaltanut kysyä, miten niille ihmisille oli käynyt.
Jos ei keltaista huivia löydy, valkoinen käy.
Pian kävi selväksi, ettei kukaan ollut tulossa.
Kävi entistä vaikeammaksi elää vain hänen palkallaan.
Tämä käy tylsäksi.
Hänen vaatteensa ovat käyneet pieniksi.
Viini käy.
Kävi miten kävi, hänellä ei ollut vaihtoehtoa.
Käydäänpä asiaan.
Haluan jonkun pojista käyvän asioilla puolestani.
Hän alkaa käydä hermoilleni.
Kävi ilmi, että ...
Kävi ilmi, että hän oli jo naimisissa.
Kävi ilmi, että ...
Duncanin tunteet käyvät ilmi hänen romaaneistaan.
Kävi ilmi, että hänen äitinsä oli tanssija.
Alkeelliset virheet kävivät Manchester Unitedille kalliiksi.
Kävin hiljattain lääkärissä.
Oletko aikaisemmin käynyt Irlannissa?
John kävi kysymässä sinua.
Voitko käydä kotimatkallasi kaupassa?
Haluatko, että tulen käymään huomenna?
Hänelle voi käydä kalpaten sinun takiasi.
Mike kävi katsomassa esityksen eräänä iltana.
He käyvät katsomassa taloamme huomenna.
Käyn antiikkikauppaa.
Emme käy kauppaa maanne kanssa.
Hän käy kauppaa antiikkiesineillä.
He kävivät pienen pojan kimppuun.
Ministeri kävi vastustajiensa kimpuun voimakkaalla puheella.
Näin hänen hyökkäävän miehen kimppuun.
Nyrkkeilijä kävi nyrkein vastustajansa kimppuun.
Eläinoikeusaktivistit ovat käyneet alueella sijaitsevien kauppojen kimppuun.
Poliisit kävivät hyökkääjän kimppuun.
Käyttäydy kunnolla tai sinulle käy köpelösti.
He olivat halukkaita käymään käsiksi viholliseen.
Siitä saat, roisto!
Saimme jäätelöt ja kävimme käsiksi.
Hän kävi käsiksi lounaaseensa.
Mieheni käy joka aamu lenkillä.
Tässä terapiassa ihmiset voivat käydä läpi väkivaltaisia tunteitaan.
Paperit läpikäytiin perusteellisesti mahdollisten huijausten varalta.
Kouluavustajat voivat auttaa sinua käymään tuollaiset ongelmat läpi.
Surun läpikäyminen vie aikaa.
Kävin läpi koko tunteiden kirjon.
Hän alkoi itkeä käydessään onnettomuutta läpi uudelleen.
Säästäväisyys käy kauriilta luonnostaan.
Minun täytyy ainakin käväistä näyttäytymässä niissä juhlissa.
Anteeksi, mutta minun on käytävä puuteroimassa nenäni.
Moottori ei suostunut käymään tasaisesti.
Kävin työhön ja ryhdyin ottaamaan uudistuksia käyttöön.
Opiskelijat kävivät työhön kirjoittamaan esseitään.
Yhtiön rahoitus oli käynyt vähiin.
Kärsivällisyyteni on käymässä vähiin.
Hänen väitteensä eivät käy yksiin.
Se ei käy yksiin alueelta saatujen raporttien kanssa.
Elokuva käy yksiin nykyisen maailmankuvamme kanssa.
Häiden lähestyessä koko perhe alkoi käydä ylikierroksilla.
Mielikuvituksesi käy ylikierroksilla.
He ovat käynnistäneet neuvottelut.
Hallitus on käynnistänyt uudistusohjelman.
Hän käynnisti auton.
Käynnistä tuo laite.
Tämä käynnistää moottorin.
Liike käynnistää murtohälyttimen.
Synnytys käynnistettiin.
Roistot käynnistivät vankilan pakettiauton virtajohdolla.
Auto ei käynnisty.
Hänen autonsa käynnistyi.
Moottori käynnistyi.
Läppärini käynnistyy minuutissa.
Heidän Ison-Britannian kiertueensa käynnistyy ensi kuussa.
Projekti käynnistyi hyvin.
Tietokone käynnistyi uudelleen.
Tietokoneeni piippaa käynnistyksen aikana.
Vaihdoimme käyntikortteja.
Tuo ei ole käypää kieltä.
Matto on vanha mutta ihan käypä.
Tuo on ihan käypä näkökohta.
Tämä on käypä hinta tuotteesta.
Käyrä havainnollistaa asuntojen hinnannousua.
Pyörä on ruosteessa mutta käytettävä.
Aineiston tulee olla käytettävässä muodossa.
Auto annettiin käytettäväkseni.
Asiakirjat eivät ole yleisesti käytettävissä.
Apuni on käytettävissänne.
Tarvitsen kaikkia käytettävissäni olevia resursseja.
Netin ansiosta tietoa on käytettävissä koko ajan.
He pyrkivät parantamaan ohjelmiston käytettävyyttä.
Hänen käytöksensä muuttui äkisti.
Rakennus on edelleen käytössä.
Termi on yleisessä käytössä.
Kaikki lentokoneemme ovat käytössä.
Vain puolet rakennuksesta on tällä hetkellä käytössä.
Onko tuo tuoli käytössä?
Tiedosto ei ole käytössä.
Tämä ei ole enää käytössä.
Uima-allas ei ollut käytössä.
Hänellä on auto koko viikon käytössään.
Eikö äitisi opettanut sinulle lainkaan käytöstapoja?
Pyydän anteeksi poikani huonoja käytöstapoja.
Hänellä ei ole minkäänlaisia käytöstapoja.
Olet käytännöllisempi kuin minä.
Hän piti valtavat juhlat, joihin käytännöllisesti katsoen oli kutsuttu kaikki pikkukaupungin asukkaat.
Tehtävä on käytännöllisesti katsoen mahdoton.
Olet käytännöllisesti katsoen myöntänyt, että olet hyvillään hänen kihlauksestaan.
Meidän on puhuttava periaatteista ennen käytännön asioihin perehtymistä.
Opiskelijat saavat käytännön kokemusta tiedotusvälineistä.
Peli oli tauolle mentäessä jo käytännössä katsoen ohi.
Paperilla asia näyttää helpolta, mutta käytännössä juttu on toinen.
Käytännössä sillä ei ole suurtakaan eroa.
Käytännön mukaan uusi puheenjohtaja valittiin vuosittain.
Lentolinjan johtamisen käytännön puoli ei kuulunut hänen vahvoihin puoliinsa.
Hänen ensimmäinen avioliittonsa oli käytännössä ohi.
Suunnitelmat ja mallit ovat ihan hyviä, mutta käytäntö sen vasta osoittaa.
Potilaita makasi sairaalan käytävillä.
Lyhyt käytävä yhdisti huoneet.
Saisinko paikan käytävältä, kiitos?
Menkää tuota käytävä paikoillenne.
Madot kaivavat käytäviä maan sisään.
Hän ei löytänyt sille käyttöä.
Sana ei ole yleisessä käytössä.
Hän vähensi alkoholin käyttöään.
Maatilan rakennukset kärsivät käytön puutteesta.
Mikä on tietokoneen keskimääräinen käyttöikä.
Autoni on käyttöikänsä päässä.
Pyörä on ruosteessa mutta käyttökelpoinen.
Meillä oli vain yksi käyttökelpoinen lentokone.
Oli vaikeaa löytää käyttökelpoista ratkaisua ongelmaan.
Alle puolet rautatieverkosta oli toimintakunnossa.
Laatu vaihteli hyväksyttävästä käyttökelvottomaan.
Nykykunnossaan auto on käyttökelvoton.
Puolet koko lentokalustosta on käyttökelvotonta.
Lue aina käyttöohjeet ennen aloittamista.
Seuraa etiketin käyttöohjeita.
Hänellä on käyttöoikeus autoon.
Tiedätkö, että hän antaa vaimolleen käyttörahaa?
Leivinjauheella on monta käyttötarkoitusta.
Heidän toimintansa käyttövoimana on innovatiivisuus.
Ohjelmistomme on hyvin käyttäjäystävällinen.
Rakennus on nykyään ihan käyttämättömänä.
Hän käyttää väärää nimeä.
Ikävä kyllä poikanne käyttää huumeita.
En tiedä, miten näitä stereoita käytetään.
Kuinka kaukosäädintä käytetään?
Sinun on käytettävä neulaasi varovasti.
Hän on käyttänyt kaikki rahansa.
Hän käyttää korkeita korkoja.
Seulontaohjelmiin käytetään huomattavasti varoja.
Voisin ehkä käyttää kaikki langanpätkäni huivin tekoon.
Käytä moottoria viisi minuuttia.
Taiteilija käyttää teoksissaan savea.
On tärkeää käyttää hammaslankaa säännöllisesti.
Lentäjän onnistui käyttää heittoistuinta ennen koneen törmäämistä maahan.
C-vitamiini auttaa kehoasi käyttämään ruokavaliosi raudan hyväkseen.
Hallituksella ei ollut aikaa käyttää tietoa hyväkseen.
Häntä oli käytetty seksuaalisesti hyväksi lapsena.
Näitä varkauksia tekevät häikäilemättömät rikolliset, jotka käyttävät vanhempia ihmisiä hyväkseen.
Minusta tuntuu, että hän vain käyttää minua hyväkseen.
Hän käytti vastustajansa heikkouksia hyödykseen.
Derek sanoi, että voisin käyttää hänen nimeään suosittelijanani.
Sinun pitää käyttää järkeäsi, poika!
Tietääkö hän, että käytät hänen tavaroitaan kuin omiasi?
Hän käytti liikaa alkoholia.
Ihmisillä on tapana käyttää liikaa tiettyjä suosikki-ilmauksiaan.
Älä käytä liikaa mausteita, viimeksi ruoka oli aika vahvaa.
Hän käyttää turhan järeitä aseita.
On hyvä käyttää muovipussit uudelleen luonnonvarojen säästämiseksi.
Sinulla on oikeus käyttää omia kirjoituksiasi uudelleen.
Tuomari on saattanut käyttää valtaansa väärin.
Hänen ynseä käyttäytymisensä ärsytti Janea.
Muista käyttäytyä hyvin.
Hän käyttäytyi hyvin omituisesti tänään.
Hän käyttäytyi kokouksessa erittäin hyvin.
Yritä käyttäytyä ikäsi mukaisesti!
Hän käyttäytyi arvokkaasti.
Kangas käyttäytyy omituisesti pesussa.
Hän käyttäytyy alentuvasti työtovereitaan kohtaan.
Hän käyttäytyi täysin estottomasti.
Hän ei pitänyt koulussa opettamisesta, koska lapset käyttäytyivät huonosti.
Yritä käyttäytyä ikäsi mukaisesti!
Hän käyttäytyy julkeasti miesten edessä.
Teet ihan oikein moittiessasi häntä, kun hän käyttäytyy niin sopimattomasti.
Toivottavasti tunnet olosi kodikkaaksi täällä.
Kuka tahansa voi joutua kodittomaksi.
Monet joutuivat laman aikana kodittomiksi.
He pitävät koe-esiintymisen taustalaulajille.
Meillä oli koe-esiintyminen paikallisessa koulussa ennen kuin näytelmä siirtyi teatteriin.
Nämä pänttäysistunnot valmistivat minua pääsykokeeseen.
Sinulla on varmaan paljon kokeita arvosteltavana.
Heillä oli eilen fysiikan koe.
Suullisessa kokeessa keskustellaan kuulustelijan kanssa.
Lääke oli todettu laboratoriokokeissa vaarattomaksi.
Hän kuvaili muistikokeitaan konferenssissa.
Hänen kokeensa on vahvistanut olettamuksen.
Kliinisten kokeiden mukaan valkosipuli voi vähentää kolesterolin määrää veressä.
Hänet otettiin töihin 12 kuukauden koeajalle.
Kaikilla uusilla työntekijöillä on alussa neljän kuukauden koeaika.
Maurice otettiin tehtaaseen töihin koeajalle.
Hän sai kahden vuoden koeajan.
Hänelle määrättiin kahden kuukauden koeaika.
Halusin tehdä koeajon ennen auton ostoa.
Auto oli valmis koeajolle.
Koehenkilölle esitetään sarja kysymyksiä.
Tutkimuksessa tarvitaan miespuolisia koehenkilöitä.
Meillä on huomenna uuden järjestelmän koekäyttö.
Uusi järjestelmä on koekäytössä.
Hän koetteli pöydän pintaa.
Koettelet kärsivällisyyttäni!
Tuollaiset vaikeudet koettelisivat mitä tahansa avioliittoa.
Se koettelee voimiani.
Koettelet kärsivällisyyttäni, Jenna.
Oppilaiden käytös on koulujärjestelmän tehokkuuden koetinkivi.
Hän koetti maalia nähdäkseen, oliko se jo kuivaa.
Hänen äitinsä toi hänelle kuumaa juotavaa ja koetti hänen otsaansa.
Hän koetti haarukalla, olivatko perunat kypsiä.
Saanko minäkin koettaa?
Koetan auttaa sinua.
Hän koetti voittaa mestaruuden, mutta epäonnistui.
Uudistus koetettiin esittää paluuna omaisuusverotukseen.
Koeta vain kestää, muuta vaihtoehtoa ei sinulla ole.
Koeta kestää pari sekuntia.
Kai minun pitää vaan koettaa kestää tämä tilanne.
Kannattako sinun koettaa onneasi noin epävarmassa asiassa?
Hän on koettanut onneaan uuden urheilulajin parissa.
Minäkin haluaisin koettaa onneani tuossa pelissä.
Missä voisin koettaa tätä hametta ylleni?
Hänen sairautensa oli kova koettelemus koko perheelle.
Koko haastattelu oli aikamoinen koettelemus.
Se oli elämäni pahin koettelemus.
Olin väsynyt päivän koettelemuksista.
Se onnistui ensimmäisellä koetuksella.
Ehdotus oli koetus saada järjestelmä toimimaan paremmin.
Tutkimusmatka oli todellinen koetus.
Yliopistoon pääsy oli hänelle varsinainen koetus.
Hän tarkasti uuden kirjansa koevedosta.
Katsomossa kävi kohahdus.
Puissa kävi kohahdus, kun linnut lähtivät lentoon.
Hän kohautti olkapäitään anteeksipyytävästi.
Hän kohautti kulmakarvojaan kysyvästi.
Hänen esityksensä kohautti kaikkialla.
Kohtasimme sattumalta ihan äskettäin.
Katseemme kohtasivat sekunnin murto-osaksi.
Toivottavasti he eivät kohtaa ongelmia.
Yritys on kohdannut tiukkaa kilpailua.
Hän kohtasi vaikeuksia Belfastissa.
Tuskin kohtaatte mitään ongelmia.
Meitä kohtasi yllättävä näky.
Minua kohtasi kamala näky.
Saksa kohtaa loppuottelussa Ranskan.
David kohtasi loppunsa juonittelevan setänsä käsissä.
Kaupunki oli jatkuvasti pommihyökkäysten kohteena.
Suunnitelmat ovat joutuneet ankaran kritiikin kohteeksi.
Sinun pitäisi kohdella ihmisiä kunnioittavasti.
Kohtele lelujasi varoen, ja ne kestävät kauemmin.
Kohtele hevostasi hyvin, ja se ei jätä sinua pulaan.
Eläimistä näkee heti, jos niitä on kohdeltu kaltoin.
Et saa kohdella ystäviäsi kaltoin.
Vankeja oli kuulemma kohdeltu kaltoin.
Älä kohtele lelujasi huonosti.
Älä kohtele minua kuin lasta!
Hän käveli postia kohden.
Tarina parani loppua kohden.
Saavutammeko television avulla kohderyhmämme?
Yksinhuoltajaäidit ovat kampanjamme tärkein kohderyhmä.
Hän kohdisti sanansa yrityksen johdolle.
Meidän täytyy kohdistaa huomiomme yksityiskohtiin.
Hän kohdisti katseensa minuun.
Hän kohdisti vihansa minuun.
Kohdistimme toiveemme häneen.
Kirja on kohdistettu lapsille.
Apu pitäisi kohdistaa heille, jotka sitä eniten tarvitsevat.
James kohdisti kameran häneen.
Huomio kohdistuu nyt kansainväliseen yhteistyöhön.
Hänen katseensa kohdistui taivaanrantaan.
Tutkimus kohdistuu jätevesiin.
Valonheittimet kohdistuivat kahteen upeaan tanssityttöön.
Imagomme tarvitsee nyt pientä kohennusta.
Kylpyhuoneemme tarvitsee kohennusta.
Linja-autoaseman kohennus tulee maksamaan paljon.
Hän kohensi hartioitaan.
Hän kohensi solmiotaan.
Hän kohensi tulta pitkällä kepillä.
Hallitus yritti kohentaa maan taloutta.
Tämä on mainio tilaisuus kohentaa yrityksen julkisuuskuvaa.
Toimiin on ryhdytty tilanteen kohentamiseksi.
Heidän elintasonsa on kohentunut.
Myynti kohentui keväällä hieman.
Hänen mielialansa koheni hieman.
Liikenne kohisi kaukana.
Sade kohisee ulkona.
Meri kohisi villinä.
Kaikki kohisivat uudesta laista.
Akateemikot kohisivat hänen uudesta kirjastaan.
Hänen kätensä olivat kohmeessa kylmästä.
Kylmä oli kohmettanut hänen jalkansa.
Hänen rintansa kohoili.
Hänen toinen maalinsa oli päivän todellinen kohokohta.
Ottelun kohokohta oli viimeisellä minuutilla tehty maali.
Lomamme kohokohta oli retkemme merenrannalle.
Hän seisoi poliisin edessä kädet koholla.
Alueelle nousee koko ajan uusia taloja.
Tulva kohoaa.
Jätä taikina kohoamaan.
Piipusta kohosi savua.
Ilmapallo kohosi ilmaan.
Hänen kulmakarvansa kohosivat hämmästyksestä.
Kyyneleet kohosivat hänen silmiinsä.
Hän yritti karkottaa kipeät muistot, jotka kohosivat hänen mieleensä.
Puut kohosivat kaukaisuudessa.
Rakennus kohosi hänen edessään.
Lumipeitteiset huiput kohosivat tasankojen ylle.
Hänen äänensä kohosi melkein huudoksi.
Hän kohosi pian toimitusjohtajaksi.
Hän kohosi urheilusaavutusten huipulle.
Elintasomme on kohonnut.
Hän tunsi raivon kohoavan sisällään.
Mielialani kohosi.
Lämpötila nousi 39 celsiusasteeseen.
HInnat ovat kohonneet.
Verenpaineeni on kohonnut.
Eläkeläisten määrä on kohonnut.
Rikollisuus on kohonnut kaupungeissa.
Rakennukset kohosivat molemmin puolin korkealle.
Liekit kohosivat korkeuksiin.
Hänen raivonsa pirullista miestä kohtiin kohosi miltei äärimmäisyyksiin.
Hän piti lasiaan kohotettuna.
Isä kohotti katseensa lehdestä.
Haluaisin kohottaa maljan hääparille.
Oppilas kohotti kätensä vastatakseen.
Hänen sanansa kohottivat mielialaani.
Hänen puheensa kohotti juhlien tunnelmaa, joka oli aluksi hieman kireä.
Se kohotti kovasti itseluottamustani, ja sai minut tuntemaan oloni hyväksi.
Kampanjalla halutaan kohottaa ihmisten tietoisuutta taudin vaaroista.
Maanjäristys kohotti valtavan hyökyaallon.
Tilanne kohotti hänen poskilleen punan.
Autovero kohottaa autojen hintoja.
Stressi voi kohottaa verenpainetta.
Hän kohotti kulmiaan kysyvästi.
Kohotan maljan Victorille.
Teollisuus on ollut elintasomme kohottaja.
Kylän lähellä maastossa on valtava kohouma.
Käänny vasemmalle siinä kohdassa, missä näet kyltin.
Hän katkaisi jalkansa kahdesta kohdasta.
Näytin lääkärille jalan kipeää kohtaa.
Naiset ovat hänen heikko kohtansa.
Missä kohtaa tekstiä se on ?
Se on siinä kohtaa, missä puhutaan lainsäädännöstä.
Kävin tekstin läpi kohta kohdalta.
Hän on oikeassa kummassakin kohdin.
Kohta alkaa sataa.
Siitä on kohta kuukausi, kun lopetin tupakanpolton.
Tuon sen sinulle kohta.
Olen kohta valmis.
Tulen ihan kohta.
Pysähdy kohta liikennevalojen jälkeen.
Kohta sillan jälkeen tulee käännös vasempaan.
Hän tulee mukaamme, jos kohta hänen on lähdettävä aikaisin.
Hän suostui auttamaan meitä, jos kohta vastentahoisesti.
Se on vaikeaa, jos kohta ei mahdotonta.
Se on otsikon "Taudit" kohdalla.
Heillä oli yllättävä mutta iloinen kohtaaminen kadulla.
Hänellä oli ikävä kohtaaminen pomonsa kanssa aamulla.
Mitä tunnet häntä kohtaan?
Ole ystävällinen häntä kohtaan.
Tiedät erittäin hyvin tunteeni tupakointia kohtaan.
Meillä on kohtalaiset mahdollisuudet voittaa ottelu.
Jackilla oli ollut kohtalainen kausi.
Minulla on ollut kohtalainen viikko töissä.
Uskotko kohtaloon?
Kohtaloaan ei voi välttää.
Hän oli tyytymätön kohtaloonsa.
Hänen ahneutensa koitui lopulta hänen kohtalokseen.
Sen kohtalokkaan päivän jälkeen hänen elämänsä ei ollut ollut elämisen arvoista.
Me molemmat tiedämme, että avioliittomme oli kohtalokas erehdys.
Hänen toimillaan on yleensä kohtalokkaat seuraukset.
Vaalit olivat hallituksen kohtalonhetki.
Tiistaina on kohtalonhetki ottelussa Brasiliaa vastaan.
Maanantain neuvottelut ovat kohtalonhetki yrityksellemme.
Hänen tyttärensä joutui kohtalon määräämänä saman ongelman eteen.
Hänen kohtauksensa pysyvät kurissa lääkeillä.
Hän sai äkillisen kohtauksen.
Häntä yskittää usein, ja edellinen kohtaus sattui bussissa.
Häntä huimaa usein, ja hän kärsi pahasta kohtauksesta myös tänään.
Hän kärsi taas tänään heikkouden tunteesta, eikä kohtaus tahtonut loppua.
Melanie sai kohtauksen pelkästä äitiyden mainitsemisestakin.
Tuo oli aivan tarpeeton kohtaus.
Rajalla sattui vakava kohtaus.
Elokuva menetti jännityksensä viimeisessä kohtauksessa.
Aion tarkastella tätä ongelmaa kohta kohdalta.
Hän kuunteli pelkästä kohteliaisuudesta.
Otan tuon kohteliaisuutena.
Vierailu oli pelkkä kohteliaisuus.
Muista olla kohtelias haastattelussa.
Hänen kommenttinsa olivat hyvin kohteliaita.
Hänellä on kohteliaat käytöstavat, ja hän osaa käyttäytyä joka tilanteessa.
Yritä olla kohtelias vieraille.
Paheksumme panttivankien kohtelua.
Hän kulki ovea kohti.
Nehän ampuvat suoraan meitä kohti!
Hän katsoi kysyvästi yleisöä kohti.
Hän suuntasi ovea kohti.
Katastrofialueella on vain muutama lääkäri satoja ihmisiä kohti.
Hän piirsi vihkoonsa kohtisuoran viivan.
Vasen siipi kallistui, kunnes se oli kohtisuorassa maata vasten.
Vuoren seinämä oli melkein kohtisuora.
Ne ovat kohtisuorassa toisiaan vasten.
Uskomme kohtuudenmukaiseen korvaukseen.
Omenat ovat tällä hetkellä varsin kohtuuhintaisia.
Täytyy myöntää, että tuo oli kohtuullien kysymys.
Eikö näitä ehtoja voisi kohtuullistaa?
Maksuja kohtuullistettiin oikeuden päätöksellä.
Kaikesta voi nauttia kohtuudella.
Köyhyysvuoteni opettivat minulle kohtuutta kaikessa.
Kohtuuden nimessä minun on kuitenkin todettava, että hän kyllä yritti kovasti.
Korvaamme kulut kohtuuden rajoissa.
Tuo on kohtuuton vaatimus.
Matka oli kohtuuttoman pitkä.
Tuomio tuntui olevan kohtuuton.
Hänen vaatimustensa kohtuuttomuus suututti kaikki.
Hän on mennyt kohtuuttomuuksiin syömistottumuksissaan.
Tuollainen kohtuuttomuus ajaa hänet vararikkoon.
Heidän rahankäyttönsä kohtuuttomuus alkoi luisua käsistä.
Hänen päätöksensä nostatti suuren kohun.
Hänen paljastava pukunsa herätti kohun juhlissa.
Se aiheutti valtavan kohun taidemaailmassa.
Mikä kohu pienestä asiasta!
Hänen kommenttinsa aiheuttivat aikamoista kohua hänen kotimaassaan.
Koira nosti koipeaan puuta vasten.
Hän lähti huoneesta häntä koipien välissä.
Miten söpö koira!
Pidä tuo koirasi kurissa!
Senkin kirottu koira!
Kirjan sivut olivat koirankorvilla.
Hän luki romaania, jonka lehdet olivat koirankorvilla.
Lajin koiras on yleensä hieman naarasta pienempi.
Tässä on pakko olla koira haudattuna.
Epäilin, että siinä on koira haudattuna.
He ovat taas tehneet koiruuksiaan.
Minua väsyttää, aion koisata vähän aikaa.
Parasta koisata vähän, huomenna on pitkä päivä.
Joulupäivä koitti kylmänä ja aurinkoisena.
Koittaa vielä aika jolloin...
Älä huoli, kyllä sinunkin hetkesi koittaa.
Hääpäivämme koitti lopultakin.
Hän heräsi koiton aikaan.
Uuden ajan koiton myötä elämä helpottui.
Siitä ei koitunut mitään hyvää.
Siitä koitui paljon harmia.
Tuosta koituu kustannuksia.
Tuo voi koitua vielä hyödyksi.
Sellainen toiminta olisi koitunut hyödyksi vastustajilleni.
Raha koituu kuolemakseni.
Meillä on puutarhassa koju, jossa pidämme työkaluja.
Hän on kokenut monenlaista elämässään.
Me olemme kokeneet vaikeita aikoja tänä vuonna.
Suomi on kokenut monia nousuja ja laskuja.
Minä koen tämän epäoikeudenmukaiseksi.
Hän on kokenut pahan järkytyksen.
Koalitio on uusi ja kokeilematon.
Se oli kaikki hyvin kokeilevaa.
Kun syön ravintolassa, kokeilen mielelläni jotakin erilaista.
Kokeile lisätä lasillinen valkoviiniä kastikkeeseen.
Haluan kokeilla uutta polkupyörääni.
Odotan innolla sitä, että pääsen kokeilemaan ideoitani!
On tärkeää kokeilla, toimivatko varusteet.
Materiaalia on kokeiltu useissa kouluissa.
Se oli hänen ensimmäinen kokeilunsa päästä sisään kaupan maailmaan.
Kokeilu on ilmainen!
Järjestelmän kokeilu epäonnistui.
Kokeilu kannatti.
Järjestelmän kokeilu epäonnistui.
Hänen ensimmäinen kokeilunsa politiikassa oli täysi katastrofi.
Hän on aivan liian kokematon tehtävään.
Sinne lähetettiin kokemattomia joukkoja ja menetykset olivat huomattavat.
Hän on vielä kokematon vasta-alkaja.
Olin aivan kokematon liittyessäni järjestöön.
Hän on yhä kokematon mitä raha-asioihin tulee.
Esitys oli jotain täysin uutta ja kokematonta.
Tässä työssä tulee olla laajaa kokemusta finanssialalta.
Hakijoilla tulee olla paljon kokemusta joukkotiedostusvälineistä.
Elokuvatähden tapaaminen oli unohtumaton kokemus.
Kirurgimme ovat erittäin kokeneita.
Vaati kokenutta silmää huomata väärennös.
Hän ei ole niin kokenut, kuin mitä antaa ymmärtää.
Hän otti mutakokkareen ja heitti sillä lapsia.
Puurossa oli kokkareita.
Ruuassa oli kokkareita.
Annoksen päällä oli hieman kokkareista juustokastiketta.
Hän on hyvä kokki.
Mittasimme keittiön koon.
Meillä on jäljellä vain pieniä kokoja.
He viettivät koko päivän kanssani.
Ääni täytti koko talon.
Hän kirjoitti kirjeitä koko päivän.
Kävelin koko matkan.
Hän on kerännyt valtavan kokoelman Shakespearen teoksia.
Olemme onnistuneet keräämään laajan kokoelman musiikkia.
Se on kokonaan toinen juttu.
Alkoholimainonta pitäisi kieltää kokonaan.
Juna pysähtyi kokonaan.
Rakennus rakennettiin kokonaan uudelleen.
Vaatimuksia ei voitu täyttää kokonaan.
Hänen artikkelinsa pitäisi lukea kokonaan.
Koira nieli pienen luun kokonaisena.
En tuntenut itseäni kokonaiseksi ennen kuin sain autoni takaisin.
Kokonaisia heimoja on kadonnut metsien hävittämisen myötä.
Maanjäristyksessä kuolleiden ihmisten kokonaismäärän kerrotaan olevan 49.
Yrityksen velkojen kokonaismäärä nousi viime vuonna.
Hän sai 35 prosenttia kokonaisäänimäärästä.
Manchester United hävisi eilen mutta pääsi finaaliin kokonaispistemäärän perusteella.
Laskun kokonaissumma oli 145 €.
Se vei minulta kokonaista viisi minuuttia.
Ilta oli kokonaisuudessaan upea.
Lukuisat todisteet muodostavat yhtenäisen kokonaisuuden.
Palasia pidetään osana kokonaisuutta.
Valtio itsessään on eri virastojen muodostama monimutkainen kokonaisuus.
Tätä on ajateltava kokonaisuutena.
Herra Morgan osti kokoelman kokonaisuutena.
BBC esittää EastEndersin kokoomaohjelman aamulla.
Saat lastenvaunut kokoon avaamalla tuon koukun.
Vaunut menevät kokoon todella helposti.
Retkipöytä taittuu kokoon ja mahtuu autoon.
Ilmapallo oli painunut kokoon kaapissa.
Keräsimme paperit lattialta kokoon.
Onnistuimme saamaan kokoon tarvittavat rahat.
Saimme kokoon kaikki vanhat ystävät.
Uuden kerrossängyn kokoonpano ei ollutkaan niin helppoa.
Tutkintalautakunnan kokoonpano kävi ripeästi.
Puheenjohtaja ehdotti uuden toimikunnan kokoonpanoa.
Minkälainen yhtyeen uusi kokoonpano on?
Kokoonnuimme hänen ympärilleen.
Naapuruston ihmiset kokoontuvat iltaisin aukiolle.
Oppilaita pyydettiin kokoontumaan pääaulaan.
Joukkueen kannattajat kokoontuivat aseman edessä.
Mielenosoittajat kokoontuivat lähetystön edessä.
Komitea kokoontuu yleensä kerran kahdessa viikossa.
Sotilaalliset joukot kokoontuivat rajalle.
He kokoontuivat uudelleen tauon jälkeen.
Perhe kokoontui yhteen sunnuntaipäivälliselle.
Tuhansia ihmisiä kokoontui yhteen kaupungin keskustaan.
Kokoontuminen on lähetystön edessä.
Kavereiden kokoontuminen oli aina hauska tapahtuma.
On hyvä selvittää, missä kokoontumispaikka on hätätilanteen varalta.
Se oli kokopäiväinen tapahtuma.
Hänet palkattiin kokopäiväisesti.
Lumihiutaleet ovat jääkiteiden kokoumia.
Fifa on kutsunut koolle kokouksen ottaakseen kantaa pääsylippuongelmaan.
Kokous pidettiin Cherbourgissa elokuussa 1858.
Kokous hyväksyi yksimielisesti julkilausuman.
Pääministerin oli tarkoitus järjestää kokous, joka käsittelisi talouden tilaa.
Heillä näytti olevan kokous käynnissä ulkona.
Saarella on kokovuotinen auringonpaiste.
Hän myöhästelee koko ajan.
Hän oli tiennyt koko ajan, että sen täytyy olla hänen vikansa.
Hän kärsi vakavasta sairaudesta koko elämänsä ajan.
Hän seisoi liikkumatta koko ajan.
Hän sanoi saaneensa selville koko hommaa pyörittäneen mafiapomon nimen.
Nyt kaikki olivat paikalla: nykyiset appivanhemmat, entiset appivanhemmat, koko joukko.
Hän on varmaankin kaunein nainen koko maailmassa.
Rakastin häntä koko sydämestäni.
Kiitän sinua koko sydämestäni.
Jokin kolahti eteisesssä.
Hän kuuli, miten lapsen pää kolahti seinään.
Hänen päänsä kolahti pylvääseen.
Ovi kolahti kiinni.
Uskon, että esitys kolahti yleisöön.
Hän kuoli kolarissa Marokossa.
Oven takaa kuului kolaus.
Auton oven kolaus kuului pitkälle.
Kuului kova kolaus, kun hän kaatui portaissa.
Hän sai kovan kolauksen päähänsä.
Hän sai päähänsä kolauksen pelissä.
Hän menetti tajuntansa saatuaan kolauksen päähänsä.
Hänen itsetuntonsa kärsi pahan kolauksen.
Kolautin pääni oveen.
Kolautin polveni kaiteeseen.
Oli kolea ilta.
Kolea ilma meni luihin ja ytimiin.
Silas loi Lucyyn kolean katseen.
Hän nauroi koleasti kohautten olkapäitään.
Monet kirkot lahjoittavat kolehtinsa hyväntekeväisyyteen.
Päätimme kerätä kolehdin hänen syntymäpäivälahjaansa varten.
Hän kolhaisi naapurin autoa vahingossa.
Pyörää kolhaistiin pahasti liikenneruuhkassa.
Hän kolhaisi pöytää siivotessaan.
Hän käänsi rattia rajusti ja kolhaisi toista autoa.
Se kolhaisi itsetuntoani toden teolla!
Vastoinkäyminen todella kolhaisi hänen itsetuntoaan.
Johtajan sanat kolhaisivat hänen ylpeyttään ja jättivät hänet sanattomaksi.
Älkää kolhiko huonekaluja seiniin, kun kannatte niitä sisään!
Kolhin autoani eilen.
Roskisauto kolhi autoni maalia.
Hän kaatui ja kolhi polvensa.
Kolhin varpaani kiviin.
Vankeja kuulemma kolhitaan siellä.
Hänen päätään ja kasvojaan oli kolhittu pahasti.
Hänellä on kolho olemus.
Yksi kolhoosi vaihtoi perunoita maatilan koneisiin.
Minulla on autossani paha kolhu.
Sain kolhun autoni taka-osaan.
Hän oli selvinnyt monet elämän kolhut.
Onko sinulla yhtään kolikoita?
Kolikon heitto on yksi tapa päättää asiasta.
Voitin kolikon heitossa.
Ikkunaluukku kolisi tuulessa.
Ikkunat kolisivat joka kerta bussin ajaessa ohi.
Astiat kolisivat keittiössä.
Kokki kolisteli keittiössä.
Hän kolisteli alas portaita.
Juna kolisteli asemalle.
Isoäiti kolisteli tavaroita ullakolla.
Juna kolisteli eteenpäin.
Hän kolisutti astioita kiettiössä.
Poika kolisutti aitaa kepillä.
Naapurit kolisuttivat koko yön ja pitivät meitä hereillä.
Ihmisiä tuli maailman kaikilta kolkilta.
Emme usein näe sinua näillä kolkilla.
Tutkimme talon joka kolkan.
Hilpeästä emännästä huolimatta talo oli jokseenkin kolkko.
Matka pimeässä yössä oli kolkko ja yksinäinen.
Tulevaisuus näytti kolkolta.
Paikan kolkkous sai hänet värisemään.
Hänen kohtalonsa kolkkous sai hänen perheensä surulliseksi.
Kirja kuvaa työttömien elämän kolkkoutta.
Hän kohotti kätensä ja nosti raskasta, mustaa kolkutinta.
Ovelta kuului kolkutus.
Ulkoa kuului tasainen kolkutus.
Jouduin kolmannen asteen kuulusteluun.
Se oli kolmannen luokan elokuva.
Tulot kasvoivat kolmasosalla.
Kolmasosa hänen tuloistaan meni veroihin.
Aiomme matkustaa kolmannessa luokassa.
Minulla on kolme veljeä.
Tavataan kello kolmelta.
Mennään ihan vain kolmistaan, eikä pyydetä muita mukaan.
Hän muutti Moskovaan, kun hän oli kolmekymmentä.
Sinulla on kolmekymmentä päivää aikaa maksaa lasku.
Ostimme kolmenistuttavan sohvan.
Katoimme kolmetoista lautasta.
Kävimme katsomassa kolmeatoista asuntoa eilen.
Kolme eläköön-huutoa hänen majesteetilleen!
Kolmikko soitti kaikissa kylän tapahtumissa.
Kaverukset olivat erottamaton kolmikko.
Päähenkilöiden kolmikon muodostaa sankari, roisto sekä sankaritar.
Visuaalisten taiteiden kolmikko: arkkitehtuuri, kuvanveisto ja maalaus.
Hankkeelle nimitettiin johtajien kolmikko.
Seuraukset ovat kolminaiset.
Puhelimen hinta oli täällä kolminkertainen verrattuna Thaimaahan.
Uusi johtaja kolminkertaisti yhtiön tuottaman voiton.
Työttömyys on kolminkertaistunut maaseudulla.
Väkiluku on kolminkertaistunut.
Gregory oli joutunut keskelle kolmiodraamaa.
Ihmisillä on kolmiulotteinen näkökyky.
Kävimme katsomassa kolmiulotteisen elokuvan.
Tämä kopio on kolmoiskappale.
Hän vaihtoi kolmoselle.
Hän tuli maaliin kolmosena.
Helen on synnyttänyt kolmoset.
Sade oli tehnyt koloja multaan.
Kottikärry jumiutui tiessä olevaan koloon.
Vanha talo oli täynnä pimeitä koloja.
Tyttö piilotti salaisen viestin seinässä olevaan koloon.
Hän teki veitsellään koloja puupöytään.
Kolonna tankkeja meni kaupungin läpi.
Minulla on hampaassani kolotusta.
Lihasten kolotusta voidaan lieventää eukalyptuksen tai kamomillan avulla.
Päässäni on aikamoinen kolotus.
Hän on Timesin kolumnisti.
Hän kolusi portaissa.
Naapurit kolusivat myöhään yöllä.
Kolusimme talon lattiasta kattoon.
Koluttuani tuntikausia kirjalistoja löysin etsimäni kirjan.
Kolusin kaikki laatikot.
Kolusimme koko alueen, emmekä löytäneet hukkuineita avaimia.
Hän vietti illan koluten kaikki paikalliset baarit.
Onpa komea mies!
Komea paikka juhlille!
Oli komeaa matkustaa ensimmäisessä luokassa.
Hän ansaitsi työllään komeat rahat.
Televisiossa näytettiin eilen hyvä komedia.
Hän ei yleensä komeile saavutuksillaan.
Hän ei koskaan komeile varakkuudellaan.
Hän komeili uusilla vaatteillaan.
Hänen ranteessaan komeili kallis, uusi kello.
Hänen kotinsa esittely oli pelkkää komeilua, jotta muut olisivat tulleet kateellisiksi.
Olen saanut tarpeekseni tästä komeilusta!
Hän ei ikinä alennu komeiluun, vaikka on saavuttanut elämässään kaiken.
Et saa aina komennella pikkusiskoasi!
Lopeta se komentelu!
Minua ei komennella tuolla tavalla!
Heidät lähettiin komennukselle Kiinaan.
Hän sai komennuksen Japaniin.
Mieheni on kahden kuukauden komennuksella Berliinissä.
Joukot aloittivat kuuden kuukauden komennuksensa entisessä Jugoslaviassa.
Komennus tuli ylemmiltä viranomaisilta.
Saimme komennuksen, emmekä kyselleet sen enempää.
Hän sai komennuksen palata entisiin tehtäviinsä.
Vanhemmat komensivat lapsia siivoamaan huoneensa.
Lapset komennettiin huoneisiinsa.
Pomo komensi kaikki tekemään ylitöitä viikon ajan.
Et sinä täällä komenna!
Hän komensi miehet asentoon.
Kersantti komensi kaikki yöpartioon.
Joukkoja komensi kenraali Haig.
Pataljoonaa komensi arvostettu kapteeni.
Miehet komennettiin moudostamaan etsintäpartio.
Hänet komennettiin Brixtoniin.
Hän komennettiin pääkonttoriin.
En pidä hänen komentelevasta tyylistään.
Molly jätti hänet, koska hän oli ylimielinen ja komenteleva.
"Seis", kävi komento.
Miehet olivat kersantin komennossa.
Uusi hallitus muutti komennon maassa.
Pomo pitää kovaa komentoa.
Kokeile toista komentoa, ehkä se auttaa.
Yritin etsiä päivämäärää muistini komeroista.
Häissä oli liikaa komeutta.
Hänen komeutensa yllättää minut joka kerta.
Luonto koko komeudessaan.
Komitea on periaatteessa hyväksynyt ajatuksen.
Työ on edennyt ilman kommelluksia.
Poliittiset kommentaattorit puhuvat hänestä hyvää.
Hän kieltäytyy kommentoimasta syytöksiä.
Voisinko saada kommenttisi tästä asiasta huomiseen mennessä?
Presidentti korosti asiaa kommenteissaan.
Kommunikaatio heidän kesken ei oikein toimi.
Teidän täytyy yrittää kommunikoida.
He eivät koskaan oikein osanneet kommunikoida keskenään.
Hän asui kommuunissa muiden opiskelijoiden kanssa.
Se on kompakti laite, joka sopii helposti taskuun.
Kompastelin pimeässä, kunnes löysin valon.
Hän käveli lavalle kompastelematta.
Pääministeri kompasteli sanoissaan.
Hänen puheensa kompasteli jatkuvasti, eikä hän vaikuttanut uskottavalta.
Kompastuin ja satutin polveni.
Kompastuin puunjuureen.
Varo, ettet kompastu!
Kompastuin ja kaaduin.
Verolainsäädännöstä tuli hallituksen kompastuskivi.
Yritys vaati kompensaatiota menetyksistään.
Hänen pettämätön muistinsa kompensoi hänen sosiaalisten taitojensa puutetta.
Hänellä on kompleksi ihostaan.
Hänellä on kompleksi vartalostaan.
Neuvotteluissa ilmeni yllättäviä komplikaatioita.
Leikkauksen aikana tuli paljon komplikaatioita.
Vie tähteet kompostiin.
Lähdettiin uimaan koko komppania.
Päätös oli kompromissi eri näkemysten välillä.
Teidän täytyy oppia tekemään kompromisseja.
Hän kompuroi portaissa.
Kompuroin ulos autosta.
Hän kompuroi jaloilleen.
Kompuroin syvässä lumessa.
Kaikki koneet olivat käynnissä.
Hän ei halunnut tehdä mitään käsin, vaan teki kaiken koneella.
Tämä kannettava kone helpottaa arkea.
Hän on oikea kone, mikään ei vaikuta häneen.
Hän tekee työtä kuin kone.
Täällä on kaikki koneellista.
Pesen nyt koneellisen tummaa pyykkiä.
Minun täytyy pestä nopea koneellinen.
Tehtaassa koneellistettin kaikki toiminnot.
Liian suuret ryhmäkoot voivat koneellistaa opiskelun.
He koneistivat suuren osan töistään.
Tehtaalla koneistettiin kaikki työvaiheet.
Tätä materiaalia voi koneistaa helposti.
Sijoitukset uuteen koneistoon olivat riittämättömiä.
Sinun täytyy yksinkertaistaa ja konkretisoida ideaasi.
Nämä todisteet konkretisoivat väitteet.
Nämä elokuvat konkretisoivat menneen.
Yritys on konkurssin partaalla.
Lama vei maan konkurssiin.
Velat ajoivat yrityksen konkurssiin.
Uhkapeli ajoi hänet konkurssiin.
Yritys asetettiin konkurssiin.
Yritys joutui nopeasti konkurssiin.
Tuo yhtiö joutuu pian konkurssiin noilla veloilla.
Yhtiö joutui konkurssiin puolessa vuodessa.
Yritys on joutunut konkurssihallintoon.
Yritys hakeutui konkurssitilaan.
Tuo oli konnamainen temppu!
Hänen konnuutensa sai ihmiset inhoamaan häntä.
Heitä syytettiin lukuisista varkauksista ja ryöstöistä ja kaikenlaisista konnuuksista.
Tapaamisessa saavutettiin konsensus.
Emme ole samaa mieltä, mutta meidän on saavutettava jonkinasteinen konsensus.
Hän on varsinainen konservatiivi, eikä tajua aikojen muuttuvan!
Hän on poliisikonstaapeli, joka työskentelee usein öisin.
Lopeta konstailu ja istu alas!
Älä konstaile tikapuilla!
Tietokoneeni on konstaillut koko päivän.
Olkapääni on konstaillut viime viikosta asti.
Hän tietää kaikki konstit!
Minun täytyy konsultoida pomoani.
Konsultoin kaveriani tietokoneestani.
Konsultoin monia yrityksiä viime vuonna.
Hänen kontaktinsa kuvailivat häntä joustavaksi ihmiseksi.
Hän sai tietoa kontaktiensa kautta.
Lapsi konttasi isäänsä kohti.
Hänen täytyi kontata päästäkseen vessaan.
Hiljainen maaseutu oli mukava kontrasti kaupungin metelille.
Kontrasti maisemien välillä oli valtava.
Meillä on tiukka kontrolli laadun suhteen.
Meillä on kontrolli jokaisen työvaiheen jälkeen.
Kontrolli on selkeästi jaettu eri osastoille itselleen.
Marcus pitää sinut tiukassa kontrollissa, vai mitä?
Hän kävi kontrollissa kolme kertaa leikkauksen jälkeen.
Satama oli täynnä kontteja.
Vaistomme näyttävät olevan koodattuina DNA:han.
Viesti oli kirjoitettu koodilla.
Järjestelmällä oli oma koodinsa.
Hän on kookas ikäisekseen.
Minne panemme tuon kookkaan laatikon?
Hän on koomassa.
Se oli hyvin koominen tilanne.
Tuo hattu on koominen!
Tuotannon ja markkinoinnin välillä vallitsi koordinaation puute.
Meidän täytyy koordinoida tuotantomme ja markkinointimme.
Meidän täytyy aluksi koordinoida aikataulumme.
Äitini piti perheemme koossa.
Yritin pitää ajatukseni koossa.
Koko perhe oli koossa.
He koostivat radio-ohjelman.
Tässä on kooste lempikappaleistani.
Tässä on kooste tuloksista.
Saanko lyhyen koosteen päivän tapahtumista?
Heidän ruokavalionsa koostui lähinnä vihanneksista.
Kokoelma koostuu 27 taulusta.
Komitea koostuu eri alojen ammattilaisista.
Auto koostuu useista erilaisista osista.
Elokuva koostuu erillisistä tarinoista.
Tämän aineen koostumus ei tunnu oikealta.
Nämä valmistusaineet parantavat ruoan luonnollista koostumusta.
Kokoa tavarasi lattialta.
Hän kokosi paperinsa.
Meidän täytyy koota tästä muistio.
Näyttelyn on koonnut Paul Harvey.
Autatko minua kokoamaan tämän pöydän?
Tämä kirjahylly on helppo koota.
Hänestä on mukava koota pienoislentokoneita.
Hän kokosi ajatuksensa.
Hän kokosi kaiken voimansa ja kertoi mielipiteensä.
Joukkueen kapteeni yritti koota rivinsä.
Hän kopatti lumet kengistään.
Hän kopautti maalivahtia päähän.
Hän kopautti kantansa yhteen.
Ovelta kuului kopautus.
Tunsin kopautuksen olkapäälläni.
Hänen vastauksensa oli kopea.
En ymmärrä, miksi hän on niin kopea.
Hän kopeloi pimeässä löytääkseen valokatkaisijan.
Hän kopeloi laukkuaan löytääkseen nenäliinan.
Hän kopeloi taskuaan ja kaivoi esille kynän.
Hän kopeloi kaikkia naisia juhlissa.
Hän kertoi miehen kopeloineen häntä.
Hänen kopeutensa oli vastenmielistä.
Portailta kuului kopinaa.
Kuulin kenkien kopinan tulevan yhä lähemmäksi.
Olen liittänyt oheen kopion vuosiraportista.
Saisinko tuosta kopion?
Tässä on sinulle kopio asiakirjasta.
Esitys oli huono kopio alkuperäisestä.
Hän on saattanut kopioida kirjasta suoraan muistiinpanoihinsa.
Hän kopioi maneerinsa muilta.
Hänen maalauksiaan kopioitiin julisteiksi.
Tätä asiakirjaa ei saa kopioida missään muodossa.
Hän kopioi lempikappaleitaan CD-levyille.
Hänen sanottiin kopioineen tieteilijän työtä.
Valokuvat eivät kopioidu hyvin kopiokoneella.
Hevosen kaviot kopisivat kivillä.
Hänen korkonsa kopisivat lattialla.
Haarukat kopisivat lattialle.
Onnistuimme väistämään toimittajien koplan.
Myyjä oli todella koppava.
Hän ei ollut koppava kuuluisuus kuten olin pelännyt.
Jopas sitä ollaan koppavia tänään!
Hän hymyili koppavasti.
Hän vastasi opettajalle koppavasti.
Hänen työhuoneensa oli pelkkä koppi.
Hän myy lippuja aulan kopissa.
Hieno koppi!
Hän koputti oveen.
Joku koputti ikkunaan.
Hän koputti oveen terävästi.
He koputtivat Doran huoneen ovelle.
Joku koputti häntä olkapäälle.
Minulla on vain ollut onnea tähän asti – täytyy koputtaa puuta.
Ovelta kuului koputus.
Kuulin koputusta.
Ikkunan takaa kuului koputus.
Sisustus oli korea, muttei kovin käytännöllinen.
Onpa korea mekko!
Hän solmi korean punaisen huivin kaulaansa ja lähti.
Opettajamme on korealainen.
Jotenkin ostin koreankielisen kirjan.
Hänellä on koreileva tyyli.
En viihdy siellä, siellä on elämä liian koreilevaa.
Hän koreili uudessa puvussaan.
Hän koreili uudessa autossaan.
Esityksen koreografia oli loistava.
Sain kokonaisen korin mansikoita.
Tuon korin olutta.
Pelaaja teki korin viime hetkellä.
Hänen hengityksensä muuttui korisevaksi.
He koristivat huoneen kukilla.
Kadut koristettiin valoilla.
Korista kana manteleilla.
Kultasromusta koristi timantti.
Huone oli koristettu kukin.
Lapset toivat joulukuusen koristeet.
Keittiökalusteissa on metalliset koristeet.
Puvussa oli pitsinen koriste.
Lisää persiljaa koristeeksi.
Seinät oli koristettu maisemamaalauksilla.
Satiinipuku oli koristeltu helmin.
Kylä oli koristeltu lipuilla ja kukilla.
Koristele kana paahdetuilla manteleilla.
Äitini on oikea taituri kakun koristelussa.
Salin koristus kesti ikuisuuden.
Kaikkialla oli kukkia koristuksina.
Minulla on kasa korjaamattomia kokeita viikonloppuna.
Peili rikkoutui korjaamattomaksi.
Pesukoneen korjaaminen meni nopeasti.
Auton korjaaminen maksoi paljon.
Ei, korjaan, näin unia kun olin pieni.
Kyllä tilanne korjaantuu!
Hän korjaili autoa koko viikonlopun.
Hän ulkona korjailemassa pyöräänsä.
He lupasivat korjata autoni.
Joku on tulossa korjaamaan patterit.
Voisitko korjata pyöräni?
Opettajani on jatkuvasti korjaamassa ääntämystäni.
Talouden korjaaminen vaatii suuria leikkauksia.
Meidän täytyy korjata ympäristöongelmamme.
Hän korjasi paperinsa ja lähti.
Voitko korjata tavarasi pois olohuoneesta?
Korjasimme sadon vasta viime viikolla.
Korjaamme vehnän tällä viikolla.
Tie oli korjattavana.
Pinta vaatii hieman korjausta.
Autolle tehtiin perusteellinen korjaus.
Ehdin vielä tehdä viime hetken korjaukset.
Hän on tehnyt artikkeliin muutamia viime hetken korjauksia.
He vaativat korjausta oloihin.
Talo vaatii hieman korjausta.
Vika korjautui aika nopeasti.
Asiat eivät korjaudu itsekseen.
Näkösi korjautuu pian.
On aika korkata samppanja.
Mehupullot täytyy korkata.
Autotallin ovi on kaksi metriä korkea.
Hän ojensi kättään korkeata viinilasia kohti.
Ihailin korkeita vuoria, jotka kohosivat edessäni.
Hän saavutti korkean aseman.
Hän sai korkeaa tunnustusta työstään.
Hänellä on korkea kuume.
Hän eli korkeaan 91 vuoden ikään.
Hän pystyy laulamaan korkeat sävelet.
Hänellä on kovin korkea ääni.
Hän liikkui korkea-arvoisissa piireissä.
Hänen tarjouksellaan on korkea hinta.
Hänen mielialansa oli korkealla.
Aurinko oli jo korkealla.
Neitsyt Marian patsasta kannettiin korkealla.
Lokit lensivät korkealle taivaalle.
Hän kiipesi korkealle puuhun.
Hän putosi korkealta tikkailta.
Korkealta kuuluivat lintujen huudot.
Olemme kuulleet korkealta taholta, että suunnitelmat hyllytetään.
Ostan ainoastaan korkeatasoisia tuotteita.
Saat aikaa tunnin, tai korkeintaan kaksi.
Huoneessa oli tilaa korkeintaan 20 ihmiselle.
Matka maksaa korkeintaan noin 35 pennyä.
Kokous kestää tunnin, korkeintaan kaksi.
Reitti nousee 2 kilometrin korkeuteen.
Hänen uransa oli saavuttanut uusia korkeuksia.
Hän nosti katseensa korkeuksiin.
Laita viinipulloon korkki.
Yritykset maksavat summan takaisin korkoineen.
Hän joutui maksamaan velat korkojen kera.
Solvaukset maksettiin taitavasti takaisin korkojen kera.
Ostan aina korkokenkiä.
Korkokengissä hän oli miestä pitempi.
Kaikki johtajat seisoivat korokkeella.
Lehdistö nosti maailmanmestarin korokkeelle.
Lyhet hiukset korostivat hänen korkeita poskipäitään.
Hänen vakava äänensävynsä korosti asian painavuutta.
Naiset korostavat silmiään meikillä.
Järjestö yritti korostaa lääketieteellisen tutkimuksen merkitystä.
Haluaisin korostaa vilpittömyyttämme.
Hän halusi korostaa omaa tärkeyttään.
Hän puhuu englantia korostaen.
Tätä [seikkaa] ei voida korostaa liikaa.
Hänen silmiensä väri korostui aurongonvalossa.
Ongelma korostui, kun heidän piti alkaa maksaa laskuja takaisin.
Hänen kasvoiltaan korostui väsymys.
Kun esittelemme työmme, korostuksen tulee olla onnistuneissa projekteissa.
Hän puhuu ulkomaisella korostuksella.
Eläkettään voi korottaa muutoinkin.
Hän korotti veljensä hallituksen jäseneksi.
Osakkeiden hintoja korotettiin.
Hän sai palkkaansa korotuksen viime viikolla.
Vanhemmat olivat tyytyväisiä, kun näkivät korotuksen poikansa koenumeroissa.
Korotus kuluttajahinnoissa on saanut kaikki vihaisiksi.
Oli korrektia häneltä pyytää anteeksi loukattuaan sinua.
Koulussa ei vain ollut korrektia väittää vastaan.
Päätin kantaa korteni kekoon ja lähdin auttamaan rahankeruussa.
Pieni hetki, tarkistan asian kortistostamme.
Yhä useampi joutuu kortistoon.
Hän on ollut kortistossa pitkään.
Voisitko kortistoida uudet kirjat?
Kirjasto on kahden korttelin päässä.
Hänen asunnoltaan on yliopistolle vain muutama korttelinväli.
Sarah lähetti minulle sinä vuonna joulukortin.
Saanko antaa sinulle käyntikorttini?
Otetaanko korttipeli?
Hänellä on aina onnekas korttipelissä.
Poika rakensi hienon korttitalon.
Hallituksen valta on hauras: yksikin väärä liike voisi romahduttaa koko korttitalon.
Olen kyllästynyt kuulemaan korulauseita!
Hän menetti useita koruja, joilla oli tunnearvoa.
Hän ei juurikaan käytä koruja.
Toimisto oli hätkähdyttävän koruton.
Tuo koruton tyyli sopii pukuun täydellisesti.
Hän sulki korvansa tosiasioilta.
Valitin asiasta, mutta hän ei lotkauttanut korvaansakaan.
Hänen kommenttinsa kaikuivat kuuroille korville.
Hän toimi korvaajanani, kun olin sairaana.
Tarvitsemme kesällä paljon korvaajia huvipuistoon.
Nämä kuvat ovat korvaamattomia.
Hänen panoksensa on yhtiölle korvaamaton.
Kultaseni, olet korvaamaton!
Meidän on ryhdyttävä korvaaviin toimenpiteisiin tilanteen korjaamiseksi.
Eläimet korvamerkittiin.
Myynnistä saatu voitto korvamerkittiin investointeihin.
Kaikilla eläimillä oli korvamerkki.
Huomasimme määrärahan, jolla ei ollut korvamerkkiä.
Mike sai korvapuustin äidiltään.
Isä antoi pojalle korvapuustin koiran kiusaamisesta.
Jonkun täytyy korvata vahingot.
Työnantajani tulisi korvata matkakuluni.
Hän korvasi heille menetykset.
Mikään ei koskaan voi korvata sitä, mitä olen menettänyt.
Hän korvasi Bobin puheenjohtajana.
Tuo litku ei ikinä korvaa vuosikertaviiniä.
Internet korvaa normaalit sosiaaliset suhteet.
Tämän matkavakuutuksen pitäisi korvata kadonneet matkatavarat.
Vakuutus ei korvaa sitä.
Tietokone ei korvaa leikkiä.
Sain korvatillikan, kun kiusasin veljeäni.
Äitini olisi antanut minulle korvatillikan valehtelemisesta.
Häntä ei tarvita, hän on korvattava henkilö.
Vaurioista maksettiin korvaus.
Kulut korvautuvat tuloilla.
Monet vieraat äänteet korvautuvat toisilla.
Lihaa korvennettiin hiljaisella tulella.
Aurinko on korventanut ruohon.
Kipu korvensi hänen rintaansa.
Ruoho korventuu kuumassa auringossa.
Hän on korviaan myöten rakastunut.
He rakastuivat korviaan myöten.
Meillä on kohta korviamme myöten argumentteja.
Hän oli korviaan myöten veloissa.
He ovat varmaan korviaan myöten veloissa.
Hän on korviaan myöten veloissa.
Musiikki oli korviahuumaavaa.
Painetulle sanalle ei ole korviketta.
Hunajaa suositellaan usein sokerin korvikkeeksi.
Hän oli pojille jonkinlainen isän korvike.
Avioeron jälkeen hän nai toisen miehen korvikkeeksi.
Musiikki oli niin kovalla, että korvissa soi.
Hän kosi Sallyä.
Kosiko hän sinua?
Äänestäjiä kositaan veronalennuslupauksilla.
Hän kosiskeli naapurintyttöä.
Molemmat ehdokkaat olivat kosiskelleet tiedotusvälineitä viimeisen kuukauden.
Hän oli vuosikausia kosiskellut samaa naista ilman tuloksia.
Pääkirjoitus kosiskeli oppositiota.
Poliitikot kosiskelivat äänestäjiä tyhjillä lupauksilla.
Heitä kiinnostaa ihmisten kosiskelu enemmän kuin asioiden hoitaminen.
Hän yrittää aina kosiskella pomoa.
Ihailijan kosiskelu oli sinnikästä.
Kaupan kosiskelu lisäasiakkaista oli alkanut.
Tein niin, koska käskit.
Koska alkoi olla myöhä, päätin mennä kotiin.
Olen onnekas, koska minulla on sisko.
Hän on taiteilijana erityinen, koska hän on sokea.
Koska tapasit hänet viimeksi?
Eikö sinua koskaan kaduta, että erosit Harrystä?
Mietitkö koskaan, olisiko kannattanut opiskella?
Nyt jos koskaan kannattaa ostaa osakkeita.
Minusta tuntui paremmalta kuin koskaan.
En ole koskaan sairas.
En koskaan riitele mieheni kanssa.
Eihän sitä koskaan tiedä.
Se on nyt tai ei koskaan.
Voit soittaa minulle koska hyvänsä.
Koskin hänen kättään.
Katsoa saa, muttei koskea.
Älä koske minuun!
Hän ei koskenutkaan ruokaansa.
Pula koskee jokaiseen talouteen.
Nämä ovat asioita, jotka koskevat meihin kaikkiin.
Melu koski korviini.
Kritiikki koski häneen kipeästi.
Haavaan alkoi koskea hieman.
Häviö koski heihin edelleen.
Prosessi koskee monia organisaation jäseniä.
Tämä sääntö ei koske meitä.
Tämä ongelma koskee ruokaa.
Hän työnsi melkein koskemattoman lautasensa pois.
Hauta oli koskematon vuosisatojen ajan.
Tämä eksoottinen, koskematon seutu on todellakin käymisen arvoinen.
Vaikka he olivatkin epäpäteviä, heidän työpaikkansa olivat koskemattomia.
Osaston budjetti on koskematon.
Tonyn sormet kulkivat pianon koskettimilla.
Yksi kosketin ei toiminut.
Hän kosketti käsivarttani.
Lentokone räjähti, kun se kosketti maata.
Heidän surunsa kosketti kaikkia läsnäolevia.
Romeo ja Julia koskettaa ihmisiä yhä.
Miten koskettavaa!
Globalisaatio on kaikkia koskettava prosessi.
Ovi heilahti auki heidän kosketuksestaan.
Varmista, että pora ei joudu kosketuksiin sähköjohdon kanssa.
Sinulla on huono kosketus todellisuuteen.
Olemme olleet asiasta kosketuksissa viranomaisiin.
Purosta oli tullut raivoisa koski.
Virrassa oli pieni koskipaikka.
Lakiin tehdyt muutokset olivat vain kosmeettisia.
Siellä oli kosolti ihmisiä.
Hänellä on kosolti rahaa.
Hän vannoi kostavansa poliittisille vihollisilleen.
Poika löi siskoaan, joka kosti potkulla.
Aiotko kostaa hänen kuolemansa?
Minä kostan tämän sinulle!
Hän keksi tarinan kostaakseen opettajalle.
Temppu kostautui hänelle.
Vaatteemme olivat hieman kosteat.
Mullan tulee pysyä kosteana.
Hän huomasi, että maali oli vielä kosteaa.
He viettivät kostean lounaan.
On tärkeää silyttää ihon kosteus.
Kaikki kärsivät sisäilman kosteudesta.
Kosteuta ihoa aamuin illoin.
Tämä voide kosteuttaa ihoa.
Hän kosti loukkauksen heille.
Tapot olivat kosto murhasta.
Hänen kommenttinsa oli kosto siitä, mitä teit.
Hän janoaa kostoa.
Hän on kovin kostonhaluinen ihminen.
Isku oli kostotoimi.
Jengi uhkasi ryhtyä kostotoimiin heitä vastaan.
Vaatteet kostuivat ulkona.
Hänen silmänsä kostuivat.
Mitä me siitä kostumme?
Kostuta paita ennen silittämistä.
Tihkusade kostutti katukäytävän.
Hänellä on vähän koti-ikävä.
Hänet määrättiin kotiarestiin.
Hänet määrättiin kahdeksi viikoksi kotiarestiin.
Mene kotiin.
Hän suuntasi kotiinpäin.
Hän kääntyi kotiinpäin.
Sano kotijoukoillesi terveisiä!
Hänellä on selvästi ollut hyvä kotikasvatus.
Joukkue pelasi kotikentällä.
Tapaisin hänet mieluummin täällä kotikentällä.
Stanley on oikea kotikissa eikä lomaile ulkomailla.
Olen kotikissa, enkä viihdy juhlissa.
Lääkäri teki kotikäynnin.
Koulussa aloitettiin kotikäyntiprojekti.
Hänellä on hyvin kotikutoinen tyyli.
Oletko tehnyt kotiläksysi?
Hän oli kotilomalla.
Hän pakeni kotimaastaan.
Kiina, teen kotimaa.
Mikä on kotimaasi?
Amerikkaa pidetään musikaalin kotimaana.
On hyvä ostaa kotimaisia tuotteita.
Emme voi olla täysin kotimaisten kykyjen varassa.
Hiili on Saksan ainoa kotimainen luonnonvara.
Ilmoittakaa ammattinne ja kotipaikkanne.
New Orleans on jazzin kotipaikka.
Opettaja antoi hänelle ylimääräisen kotitehtävän.
Oletko tehnyt kaikki kotitehtäväsi?
Kotityöt tulisi jakaa tasaisesti.
Minulle jää paljon kotityötä työpäiväni jälkeen.
Pakolaiset kotiutettiin väkisin.
Lapset kotiutettiin koulusta pommiuhan vuoksi.
Joukot odottivat kotiuttamista.
Sotilaat kotiutettiin.
Potilas kotiutettiin tutkimuksen jälkeen.
Yhtiö päätti kotiuttaa voittonsa.
Piisami on koitiutettu maahamme.
Joukkojen kotiuttaminen alkoi vähitellen.
Potilaan kotiuttaminen oli virhe.
Hän kotiutui pitkältä matkalta.
Kesti kauan ennen kuin hän kotiutui uuteen maahan.
Hän asuu harvoin samassa paikassa niin kauan, että ehtisi kotiutua.
Hän kotiutui uuteen ympäristöönsä nopeasti.
Kasvi kotiutui hyvin.
Opettajan kotkankatseelta ei välttynyt kukaan.
Kanat kotkottivat pihalla.
Älä enää kotkota samasta asiasta!
Kanojen kotkotus kuului myöhään iltaan.
Johan on kotkotusta!
Hän on Irlannista kotoisin.
Hän teki töitä kotona.
Onko isäsi kotona?
Hän ei ole kotona juuri nyt.
Hän ei todellakaan ole kotona viihtyvää tyyppiä.
Korianteri on Etelä-Euroopassa kotoperäinen kasvi.
Tämä kukka on kotoperäinen madeiralainen kukka.
Hän koukkasi kalat haaviin.
Koukkasimme kotimatkalla kaupan kautta.
En pysty lukemaan hänen koukeroitaan.
Hän koukisti käsivartensa.
Hän koukisti sormiaan.
Lääkäri pyysi minua koukistamaan selkäni.
Isoisän selkä koukistui iän myötä.
Mene selällesi ja anna polviesi koukistua.
Teimme koukkauksen metsän kautta kotimatkalla.
Koukkauksemme museon kautta myöhästytti meidät junasta.
Ripusta takki koukkuun.
Pyyhe roikkui koukussa.
Kala ui laiskasti koukun ympäri.
Noin paljon rahaa noin helposti – jutussa on varmasti jokin koukku.
Olen koukussa tähän tv-sarjaan.
Hän istui polvet koukussa.
Hänen sormensa olivat koukussa tangon ympärillä.
Hän kouli pojista hyvän joukkueen.
Elämä oli koulinut hänestä kärsivällisen ihmisen.
Jätin koulun kesken.
Kävin samaa koulua hänen kanssaan.
Hän on tänään koulussa kello kahteen asti.
Menemme pelaamaan tennistä koulun jälkeen.
Mitä koulua käyt?
Koko koulu otti osaa järjestelyihin.
Kävin kovaa koulua.
Hän halusi kouluttaa poikansa parhaalla mahdollisella tavalla.
Hänet koulutettiin Oxfordissa.
He kouluttivat kaikki lapsensa.
Hänet pitäisi kouluttaa ikätovereidensa seurassa.
Hän kouluttaa uusia hoitajia.
Lapsia täytyy kouluttaa huumeiden vaaroista.
Hän kouluttaa opiskelijoita matematiikassa.
Koirat koulutettiin avustamaan sokeita.
Hän koulutti ääntään säännöllisesti.
Hän kouluttaa uusia työntekijöitä.
Olen kouluttanut itseni pysymään rauhallisena paineen alla.
Työntekijät koulutettiin uudelleen uusia tehtäviä varten.
Työskentelin tuolloin poliisikoirien kouluttajana.
Hän on aikuisten kieltenopiskelijoiden kouluttaja.
Hän on täysin kouluttamaton.
Hän kouluttautui hoitajaksi.
Irtisanomisen jälkeen hän päätti kouluttautua.
Oletko halukas kouluttautumaan uudelleen?
Hän haluaa, että hänen poikansa saa hyvän koulutuksen.
Kuka maksaa hänen koulutuksensa?
Tilapäistyöntekijöiden tulisi saada enemmän koulutusta työnantajiensa taholta.
Pääministeri on koulutukseltaan asianajaja.
Hän piti hattua tiukasti kourassaan.
Haluaisin saada kouriini tukullisen rahaa.
Et pääse lain kouraa pakoon.
Maa kärsi laman kourissa.
Kaupungit olivat kovan talven kourissa.
Harvat projektit tuottavat kouraantuntuvia tuloksia.
Esineet ovat kouraantuntuvia todisteita esi-isiemme sosiaalisesta elämästä.
Ilmassa on melkein kouraantuntuvaa toivottomuutta.
Saimme tästä kouraantuntuvia hyötyjä.
Hän kouraisi minua käsivarresta.
Hän kouraisi rintaansa.
Hän vei kaiken suklaan yhdellä kouraisulla.
Hänen koko vartaloaan kouristi.
Kipu kouristi hänen vatsaansa.
Huoli kouristi hänen mieltään.
Ikävä kouristi hänen sydäntään.
Hän sai kouristuksenomaisen yksänpuuskan.
Hänen liikkeensä olivat kouristuksenomaisia.
Lapsi sai yllättävän kouristuksen.
Pohkeeseeni tuli niin paha kouristus, etten pystynyt kävelemään.
Renkaat tekivät kouruja pehmeään maahan.
He heittivät roskat kouruun.
Vesi valui kourua pitkin.
Kouru oli täynnä lehtiä.
Se kuivui kovaksi.
Heillä on kova linja alkoholin suhteen.
Hän on kova ehdoissaan.
Hän on kova neuvottelija.
Se on kova paikka vasta-alkajalle.
Hänellä on ollut kova elämä.
Se on erittäin kovaa työtä.
Se oli kova summa pyytää.
Hänellä on kova halu mennä Lontooseen.
Hän on kova tekemään työtä.
Hän on kova syömään.
Hän käänsi television [äänen] kovemmalle.
Täytyykö teidän soittaa musiikkia noin kovaa?
Älä puhu noin kovaa, muut nukkuvat.
Lapset nauroivat huusivat kovaa yläkerrassa.
Älä aja noin kovaa!
Hän juoksee kovaa.
Hän juoksi kovaa kotiin.
Hän puristi käsivarttani kovaa.
Nämä vaatteet ovat parhaat kovaan käyttöön tarkoitetut vaatteet.
Tämä on kovaan käyttöön tarkoitettu auto.
Charles toipui kovaa vauhtia.
Heillä ei ollut kirjaa kovakantisena.
Hiusten kovakourainen käsittely voi aiheuttaa hiustenlähtöä.
Kone kestää tietyn määrän kovakouraista kohtelua ennen kuin se hajoaa.
Hän työnsi minut kovakouraisesti seinää vasten.
Joukkueella on huono maine, koska se pelaa kovakouraisesti.
Jouduimme nukkumaan kovalla alustalla.
Me emme huutaneet tarpeeksi kovalla äänellä.
Hän on kovanaamainen poika Bronxista.
Hän räjähti kovaääniseen nauruun.
Naapureilta kuului kovaäänistä laulua.
Roger sanoi olevansa pahoillaan kovaäänisestä väittelystä.
Alueella asuu paljon kovaosaisia lapsia.
He eivät ole aivan niin kovaosaisia, kuin mitä väittävät.
Tänään tuulee kovasti.
Hän löi minua kovasti.
Ovi pamahti kovasti.
Hän on kovasti isänsä näköinen.
Sattuuko kovasti?
Siellä oli kovasti väkeä.
Olen tehnyt kovasti töitä.
Hän kohteli työntekijöitään kovasti.
Hän käsitteli tavaroita kovasti.
Olet kovasydäminen valehtelija.
Hän on valmis käyttämään kovia otteita, jolleivät he anna periksi.
Onpa tytöllä kova kantti!
Ylähuone omaksui kovan linjan ammattiyhdistyksiä vastaan.
Viihdeteollisuuden maailma on kova.
Hän oli kova pähkinä purtavaksi.
Siinäpä kova pähkinä purtavaksi!
Demokratia on saapunut Englantiin kovaa vauhtia.
Pinta kovennettiin eri aineilla.
Kangasta kovennettiin tärkillä.
Maahantuloviranomaiset kovensivat sääntöjä.
Koulu kovensi kuriaan.
Viranomaiset kovensivat valvontaa lentoasemilla.
Puhuja kovensi ääntään.
Tytöt kovensivat radion ääntä.
Alkoholilaki koventuu ensi vuonna.
Otteet vankiloissa ovat koventuneet.
Asenteet ovat koventuneet.
Kilpailu koventui alalla.
Multa koventui auringossa.
Meteli koventui iltaa kohti.
Jäätiköt koversivat maaperää.
Koverra kakku ja täytä kermalla.
Halkaise kurpitsa ja koverra siemenet pois.
Kivenlohkare kovertui vuosien saatossa.
Betoni koveni nopeasti.
Määräykset kovenivat.
Valvonta koveni rajoilla.
Asenteet ovat kovenneet viime vuosina.
Kilpailu kovenee kaikilla aloilla.
Vauhti koveni entisestään.
Meteli naapurissa koveni, vaikka naapureita oli varoitettu.
Hän kovetti sydämensä avunpyynnöiltä.
Pinta kovettuu muutamassa tunnissa.
Anna betonin kovettua yön yli.
Tunteeni häntä kohtaan kovettuivat.
Yhtiö on tänä vuonna kovilla tuottaakseen voittoa.
Olet kovilla, jos haluat saada tuon valmiiksi tänään.
Työntekijät ovat kovilla nykyään.
Hän pelaa paremmin joutuessaan koville.
Haastattelu kesti kovin kauan.
Ottakaa voileivät, jos teille tulee kovin nälkä.
Tuo on kovin epätodennäköistä.
Hän oli kovin hämmästynyt tuloksesta.
Se kaikki tuntuu nyt kovin kaukaiselta.
Hän ei ollut kovinkaan tyytyväinen raporttiisi.
Opettaja kovisteli oppilaita tekemään enemmän töitä.
Äitini kovisteli minua viikonlopun tapahtumista.
Hän kovisteli sihteeriään tämän huolimattomuudesta.
Poliisit kovistelivat aktivisteja ja pakottivat heidät kertomaan totuuden.
Hän oli tunnettu kovuudestaan.
Elämän kovuus tuli hänelle yllätyksenä.
Hänen katseensa kovuus hiljensi kaikki vastaväitteet.
Sotilaat olivat aseistautuneet käsikranaatein.
Taloon osui ainakin viisi kranaattia.
Hänellä oli krapulainen olo edellisillan jäljiltä.
On alkoholisoitumisen merkki, kun seuraavana aamuna tarvitsee krapularyypyn.
Uudistus sattui minun kannaltani kreivin aikaan.
Meidän on tapana pitää Lähi-Itää kriisialueena.
Ystävyys punnitaan kriisitilanteessa.
Miksi olet niin kriittinen muita kohtaan?
Potilas oli kriittisessä tilassa.
He uiskentelivat kristallinkirkkaissa Karibian vesissä.
Hyväksytyksi tulemisen tärkein kriteeri on, että ...
Koulutusjärjestelmä oli yksi apartheidin vastustajien merkittävimmistä kritiikin kohteista.
Sinun täytyy pystyä vastaanottamaan rakentavaa kritiikkiä.
Hän sieti vuosia halveksuntaa ja kritiikkiä.
Nykylukijat ovat kritisoineet tekstiä antisemitistiseksi.
Daily Mailin artikkeli kritisoi ankarasti kauppojen henkilökunnan asennetta.
Lehdistö alkoi kritisoida häntä ankarasti.
Miksi kritisoit häntä ankarasti tuolla tavalla?
Mollyn ja Joshuan välillä oli hieman kränää.
Äitini väittää että asuntoni on täynnä krääsää.
Raymond levitti eteensä juuri ostamansa krääsän.
Hänellä on aivan upea kroppa!
Kruuna vai klaava?
Kuningatar Elizabeth kruunattiin vuonna 1953.
Hän kruunasi hienon uransa kirjallaan.
Tämä hetki kruunaa järjestäjien ponnistukset.
Illan kruunasi ilotulitus.
Hän kruunasi ikimuistoisen tilanteen kosimalla minua.
Nämä ovat kruunun maita.
Vedä kuteet niskaan, niin lähdetään ulos.
Panin kutimeni sivuun ja menin avaamaan oven.
Nuoripari alkoi kuherrella.
Pari kuherteli nurkassa.
He menivät Italiaan kuherruskuukaudelleen.
Lehdistön ja palatsin kuherruskuukausi oli ohi.
Paikka kuhisi toimittajia.
Talossa kuhisi vieraita.
Öisin kaupunki kuhisee elämää.
Asunto kuhisee hämähäkkejä.
Katu kuhisi ihmisiä.
Koko kylä kuhisi uudesta tiestä.
Hänen päässään oli ilkeän näköinen kuhmura.
Matossa oli kuhmura.
Hän löysi kauhukseen kuhmuran kainalostaan.
Makasin nukkumatta kuhmuraisella patjallani.
Minulla on kuhmuraiset polvet.
Kukat kuihtuivat kuumassa auringossa.
Menestyksen mahdollisuudet kuihtuivat hälyttävällä nopeudella.
Toiveemme kuihtuivat pian.
Puun lehdet kuihtuivat.
Hänen valtansa on kuihtunut.
Hän kuihtui silmissämme.
Kampanja kuihtui olemattomiin.
Hän kuihtui pois melko pian sairastuttuaan.
Omistajansa kuoltua koira kuihtui hiljalleen pois.
Mark seisoi hiljaa ja katseli kuihtuneita syksyn kukkia.
Salaatti oli jo kuihtunutta kulhossa.
Hän tuijotti vaimonsa kuihtuneita kasvoja.
Hän oli aivan kuihtunut sairauden jälkeen.
He kävelivät kuilua pitkin vuorelle.
Kuilu näytti pohjattomalta.
Rikkaiden ja köyhien maiden välinen kuilu kasvaa edelleen.
Hän putosi autiossa rakennuksessa olevaan kuiluun.
Ruumis oli piilotettu työmaan kuiluun.
Poika on pitempi kuin isänsä.
Se oli isompi kuin luulin.
Ota niin monta kuin haluat.
Hän on meille kuin perheenjäsen.
Hän on aivan kuin isänsä.
Siitä ei ollut kuin harmia.
Hän ei tee muuta kuin nukkuu.
Tee niin kuin sanon!
Näytti aivan kuin huone olisi ryöstetty.
Kuinka voit?
En tiennyt, kuinka jatkaa.
Muistatko, kuinka leikimme pieninä puistossa?
Kuinka minun pitäisi menetellä tämän kanssa ?
Humalassa taas - kuinka muuten!
Kuinka sanoitte?
Anteeksi, kuinka?
Hän on mukava, vai kuinka?
Kuinka sinä olet olet täällä?
Kuinka niin?
Kuinka en häntä muistaisi?
Kuinka paljon?
Kuinka monta haluat?
Kuinka vanha olet?
Voi, kuinka suloinen!
Voi, kuinka paljon hän rakastikaan miestään!
Ota kuinka monta haluat.
Tule kuinka usein haluat.
Kuinkas sattuikaan: hän tapasi entisen aviomiehensä.
Kuinka hyvänsä hän yrittikin, mikään ei tahtonut onnistua.
Kuinka monta tietokonetta tarvitsette?
Kuinka ollakaan, minulla on juuri oikea työkalu.
Mennäänkö autolla? Kuinka tahansa.
Poika lähti kuin ammuttuna.
Hän ajoi kuin hullu.
Kaupungissa kyläläiset olivat kuin kalat kuivalla maalla.
Hän oli uudessa kaupungissa kuin kala vedessä.
He tappelevat kuin kissa ja koira.
He tappelivat taas kuin kissa ja koira.
Taas hän pääsi kuin koira veräjästä!
Olen kuin kotonani täällä.
Ole kuin kotonasi.
Hän oli kuin luotu siihen työhön.
Hän on röyhkeä kuin mikä.
Pojanpoikani on kuin pieni enkeli.
Hän juoksi pois kuin viimeistä päivää.
Hän hotki aina ruokansa kuin viimeistä päivää.
Kuin yhdestä sopimuksesta he pysähtyivät nojaamaan aitaan.
"En tiedä", hän kuiskasi korvaani.
Tuuli kuiskasi puissa.
Tytöt puhuivat kuiskauksin.
Tuulen kuiskaus kävi puussa.
Voitteko kuitata tämän lähetyksen?
Kuittasimme velan.
Hän kuittasi loukkauksen naurulla.
Hän koetti varoa, mutta kaatui kuitenkin.
On ihan turha kiirehtiä, sillä me myöhästymme kuitenkin.
Hän ei ole kovin luotettava, mutta pidän hänestä kuitenkin.
Kaikki eivät kuitenkaan hyväksy suunnitelmia.
Yritä kuitenkin muistaa tärkeimmät nimet.
Olen aivan kuitti!
Hän oli aivan kuitti kotiin tullessaan.
Älä pistä housuja jalkaa ennen kuin ne ovat kuivat.
Hän nuoli kuivia huuliaan.
Mikään ei kasva näillä kuivilla alueilla.
Hänellä on kuiva huumorintaju.
Olipa kuiva puhe!
Emme ole vielä kuivilla.
Hän ei ole enää kuivilla.
Kyllä se auringossa kuivaa.
Kurkkuani kuivasi.
Kuunneltuani kuivakiskoista keskustelua lähdin kotiin.
Hän purjehti Gibraltarille, mutta hänen vaimonsa pysytteli tiukasti kuivalla maalla.
Hän kuivasi silmänsä.
Hän kuivasi astiat.
Kuivaa kaatunut maito!
Hän kuivasi itsensä.
Hän kuivasi kyyneleensä.
Hän kuivasi pyykit puutarhassa.
Kinkku kuivataan.
Matkustaminen oli kuivannut hänen suunsa.
Kurkkuani kuivaa.
Minusta on mukava kuivatella auringossa.
Hän kuivatti pyykkiä pihalla.
Heinää kuivatettiin viikonlopun yli.
Kuumuus kuivattaa, jos ei muista juoda vettä.
Kuumuus kuivatti joen puroksi.
Kuuma vesi kuivattaa ihoni rutikuivaksi.
En pidä kuivatuista hedelmistä.
Vaatteiden kuivatus käy helposti tässä säässä.
Vaatteiden kuivaus oli helppoa lämpimällä säällä.
Nopea kuivaus ja lattia on puhdas.
Maa kuivettui helteessä.
Lääkkeet pitää ottaa kuiviltaan.
Kuivuukohan tämä maali huomiseen mennessä?
Jätä se kuivumaan.
Juoksijan elimistö kuivuu helteessä nopeasti.
Kaivo on kuivunut.
Joki on kuivunut.
Suunnitelma kuivui kokoon rahanpuutteen takia.
Ponnisteluni kuivuivat kokoon.
Suunnitelma kuivui kokoon.
Annoin vettä kuivuneelle kasville.
Pojat piiloutuivat kujalle.
Heidän kujeilunsa nauratti kaikkia.
Nyt riittää kujeilu!
Hänen charmikas kujeilunsa ei koskaan hävinnyt.
Kuka tuli?
Keitä muita siellä oli?
Kuka näitä huhuja levittää?
Kukapa olisi uskonut?
Kuka hakijoista sai paikan?
Haluan löytää jonkun, kehen voisin luottaa.
Palkkasimme, kenet vain saimme.
Sen pystyy tekemään kuka vain.
Tulkoot vain, keitä lienevätkään.
Hän jos kuka oli terävä lapsi.
Hän tekee sen paremmin kuin kukaan.
En kerro kenellekään.
Hän jos kukaan on luotettava.
Kukaan meistä ei voinut tehdä mitään.
Kukaan ei tiedä.
Kehenkään ei voi luottaa.
Kukaan ei ole erehtymätön.
Kukaan ei voinut olla eri mieltä.
Joulupukki ei ollut kukaan muu kuin isämme.
Voimme kukaties mennä sinne huomenna.
Olet kukaties oikeassa.
Tule ulos sieltä, kuka ikinä oletkin!
Kuka kumma niin sanoi?
Kuka kumma tuo on?
Lähdimme kukin kotiin.
Kukin meistä oli huolissaan.
Puilla oli kukinta-aika.
Puu oli pudottanut kukintansa.
Kasvi tuotti vain yhden valkoisen kukinnan.
Harkitsimme sitä kukin erikseen.
Ainoa tapa kukistaa pelko on kohdata se.
Sotilaat eivät ole kyenneet kukistamaan kapinallisia.
Yritykset huumekauppan kukistamiseksi jatkuvat.
Hän kukisti vastustajansa täysin.
Joukkue kukistettiin numeroin 4-1.
Naapurimaan kukistaminen epäonnistui.
Prseidentti kukistui sotilasvallankaappauksessa.
Joukkue kukistui numeroin 5-2.
Linnoitus kukistui parissa päivässä.
Ruusu tekee vaaleanpunaisia kukkia.
Kukat ovat alkaneet lakastua.
Hän on kylän kaunein kukka.
Kävitkö kukkakaupassa?
Onko sinulla yhtään pikkurahaa kukkarossasi?
Kirjat on hinnoiteltu opiskelijan kukkarolle sopiviksi.
Hänellä ei ollut aikomustakaan maksaa ateriaa omasta kukkarostaan.
Jos saisit sen työpaikan, eläisimme kuin herran kukkarossa.
Kuninkaalliset ovat kiristäneet kukkaronnyörejään säästääkseen julkisia varoja.
Kuluttajat ovat alkaneet kiristää kukkaronnyörejään.
Magnolia on kukkinut.
Puilla on kukkimisaika.
Kukkapenkki on ruusujen peittämä.
Hän kukkuu kaiket yöt, eikä jaksa herätä aamulla kouluun.
Pohjoisessa kohosi kukkula.
Kiipesimme kukkulan rinnettä.
Kirkko oli rakennettu kukkulalle.
Kaiken kukkuraksi alkoi vielä sataa.
Derek oli erittäin menestyksekäs liikemies. Ja kaiken kukkuraksi hän oli komea.
Täytä lasi kukkuralleen jääkuutioita.
Nojatuoli oli kukkurallaan tyynyjä.
Jääkaapissa on kukkuramitalla ruokaa.
Ruusu kukoisti vain hetken.
Tulppaanit kukoistivat niin pitkälle kuin silmä kantoi.
Kirsikkapuu kukoisti aikaisin tänä vuonna.
Puutarhasi kukoistaa!
Pellot kukoistavat.
Hän on kukoistanut muutaman viimeisen kuukauden.
Lapset kukoistivat maatilalla vietetyn lomansa jälkeen.
Hänen liikeyrityksensä kukoisti.
Musta pörssi kukoistaa näillä seuduilla.
Taiteet alkoivat kukoistaa silloin.
Merilintukanta kukoisti.
Valitettavasti rasismi elää ja kukoistaa yhä tässä maassa.
Hänellä oli kukoistava yritys.
Luonto kaikessa kukoistuksessaan.
Rakennus entisöitiin entiseen kukoistukseensa.
Hän oli tuossa iässä kukoistuksessaan.
Kukoistusaikanaan tehdas pyöri ympäri vuorokauden.
Rakennus on varmaan ollut kukoistusaikanaan kaunis.
Hän otti pitkän kulauksen viskistään.
Hän otti kulauksen viiniään ja lähti kotiin.
Hän joi kunnon kulauksen olutta ja söi toisen palan lihaa.
Mies kulautti veden ja lähti.
Maura otti drinkkinsä ja kulautti sen kerralla kurkkuunsa.
Pete kulautti oluensa ja lähti hakemaan lisää.
Hän kulautti kurkkuunsa lopun viinin.
Kulautin puoli tuoppia samppanjaa kurkkuuni.
Söin valtavan kulhollisen soppaa.
Hän odotti vuoroaan kulisseissa.
Yhdistystä käytetään laittomien toimien kulissina.
Varsinainen kulissien takainen vaikuttaja on ulkomaille rekisteröity yritys.
Lampaat saivat kuljeksia vapaasti hänen maillaan.
Olin nähnyt Donin kuljeksimassa rannalla.
Robert kuljeksi pitkin jalkakäytävää.
Hän kuljeksi ympäri huonetta odottaen tytärtään kotiin.
Kuljeskelimme ympäriinsä koko päivän.
Metsässä kuljeskelee susi.
Hän kuljeskeli katuja.
Hän vietti viikonlopun kuljeskellen päämäärättömästi ympäri kaupunkia.
He kuljeskelivat vanhassa kaupungissa.
Vietin päivän kuljeskelemalla kaupoissa.
Varastossa kuljeskelee tyhjiä laatikoita.
Kuljeskelu maaseudulla oli hänelle tärkeä rentoutumiskeino.
Hänen kuljeskelunsa kaikkissa huoneissa häiritsi untani.
Kuljetan lapset kouluun autolla.
Loukkaantuneet kuljetettiin sairaalaan.
Bussi kuljettaa matkustajat lentokentälle.
Kuljetan liikaa tavaroita laukussani.
Hyönteiset kuljettavat siitepölyä kukasta toiseen.
Tuuli kuljettaa lunta.
Tämä putki kuljettaa vettä päärakennukseen.
Järjestö alkoi kuljettaa kylään ruokaa.
Tuotteet kuljetetaan rautateitse.
Yhtiö kuljettaa tuotteitaan ympäri maailmaa.
Kuljetamme rahdin nopeasti.
Hän kuljetti sormeaan riviä pitkin.
Hän kuljetti palloa muiden ohi.
Hänet kuljetettiin helikopterilla sairaalaan.
Autot kuljetettiin määränpäähänsä rautateitse.
Hänen kuljetettiin lentoteitse takaisin Englantiin sairaalahoitoa varten.
Tuuli kuljetti avutonta alustamme mukanaan itään.
Pysy kuljettajan puoleisella kaistalla.
Sopimus rajoittaa ongelmajätteen kuljetusta maan rajojen yli.
Yritys tarjoaa ilmaisen kuljetuksen kotiovellesi.
Yli 50,000 säkillistä jauhoa odottaa kuljetusta.
Kuljen töihin junalla.
Kuljen 40 kilometriä töihin joka päivä.
He kulkivat kolmessa päivässä 400 kilometriä.
Lapset kulkivat suorassa jonossa.
Bussit kulkevat puolen tunnin välein.
Junat kulkevat kiskoilla.
Johto kulkee seinän läpi.
Reitti kulkee kaupungin läpi.
Uutiset kulkevat nopeasti nykyään.
Myyjä kulki ovelta ovelle.
Hän on jo kauan kulkenut saman tytön kanssa.
Hän kulkee taas ohuissa vaatteissa.
Tarina kulki sukupolvelta toiselle.
Hänestä kulkee kummia juoruja.
Tämä projekti on kulkenut monen vaiheen läpi.
Kuljemme kohti vaikeita aikoja.
Tämä auto kulkee sähköllä.
Mies antoi naisen kulkea edellä portin läpi.
Hän kulki edestakaisin toimistossa.
Luokka kulki jonossa ulos luokkahuoneesta.
Vankilan jälkeen hän kulki kaitaa tietä.
Vihainen mutina kulki yleisön läpi.
Satuin juuri kulkemaan ohi, kun onnettomuus tapahtui.
Hän on onnellinen työskennellessään yksin, kulkiessaan omaa latuaan.
Työväenpuolueen tulee kulkea pystypäin haasteiden täyttämässä maailmassa.
Elämä kulki rataansa.
Hänen katseensa kulki ristiin rastiin ympäri huonetta.
Laiva kulki vaivalloisesti satamaa kohti.
Hän kulki varovaisesti mutaista polkua pitkin.
Hän kulkeutuu ihmisjoukon mukana stadionin oville.
Huhu kulkeutui tänne asti.
Vesi kulkeutui ojaa pitkin.
Maaseutu on suosittu paikka kulkijoille.
Pääkadulla oli paljon kulkijoita illalla.
Tämä auto on hyvä ja uskollinen kulkija.
Puhelin keskeytti ajatusteni kulun.
Kulku joen yli oli vaikeaa.
Tie on kulkukelpoinen, vaikka on satanut.
Rotko on viimeinkin kulkukelpoinen.
Tuo joki ei ole kulkukelpoinen.
He eivät tienneet, minkä kulkuneuvon he valitsisivat.
Sinne on mahdoton päästä, koska meillä ei ole mitään kulkuneuvoa.
Se oli pelkkää kulkupuhetta.
Ilkeä kulkupuhe oli loukkaavaa.
Älä usko kulkupuhetta.
Rikollisuus levisi kulkutaudin lailla.
Yrityksellä oli kullanarvoinen tilaisuus laajentaa uusille markkinoille.
Paikallistuntemus on kullanarvoista.
Annoin kullekin omenan.
Kirjoita se paperin kulmaan.
Hän löi polvensa pöydän kulmaan.
Tavataan tuolla kulmalla.
He sopivat näkevänsä kahden pääkadun kulmalla.
Matematiikassa laskemme kulmien asteita.
Lentokone alkoi laskeutua jyrkässä kulmassa.
Hän kohotti kulmiaan yllättyneenä.
Hän nyppi kulmakarvojaan.
Kate kohotti kulmakarvojaan.
Rakennuksen kulmakivi laskettiin juhlallísin menoin.
Hallituksen politiikan kulmakivi on avoimuus.
Hän on tunnettu näillä kulmakunnilla.
Näillä kulmakunnilla ei olla totuttu tuollaiseen meteliin.
Ei meidän kulmakunnilla.
Riita kulminoitui siihen, että Tom joi itsensä humalaan.
Hän voitti kultaa olympialaisissa.
Konferenssista tulee todellinen kultakaivos hotelleille, ravintoloille ja kaupoille.
Siinä pikku kultakutri tulee.
Hänellä on kaikki kultamitalinsa tallella.
Kanada voitti kultaa vuoden 1984 olympiakisoissa.
Hyvää yötä, kultaseni.
Yritys yrittää muuttaa kulttuuriaan.
Hän kärsi kulttuurisokista.
Tuo on aivan turha kulu.
Meidän täytyy vähentää kuluja.
Hallitus on varannut ison summan terveydenhoidon kuluja varten.
Kyynärpäät villapaidassani ovat kuluneet.
Kaiverrus kolikossa oli kulunut.
Hänen pukunsa oli kulunut kiiltäväksi polvista ja kyynärpäistä.
Heidän rahansa kuluvat enimmäkseen lääkkeisiin.
Suurin osa budjetista kului aseiden hankintaan.
Rahat kuluivat loppuun.
Tämä vuosi on kulunut niin nopeasti.
Viikonloppu kului todella nopeasti.
Öisin, kun kaikki on hiljaista, aika kuluu hitaasti.
Illan kuluessa hän väsyi yhä enemmän.
Kului monta vuotta, kunnes he tapasivat jälleen.
Terävä kulma kulutti laukun puhki.
Iltapäivä oli kulumassa umpeen.
He unohtivat toisensa vuosien kuluessa.
Sen on oltava valmis tunnin kuluessa.
Tämä pinta on kulumisen kestävä.
Ajan kuluminen on muuttanut kaikkia meitä.
Ajan kuluessa asenteet muuttuivat.
Lattialla on kulunut matto.
Tuo tekosyy alkaa olla jo aika kulunut.
Kirjan käytössä kulunut ulkoasu kertoo selvästi, että Taru sormusten herrasta on hänen suosikkikirjansa.
Eroosio on kuluttanut kiviportaat käyttökelvottomiksi.
Tuuli ja vesi ovat kuluttaneet kalliot.
Hän kuluttaa yhden talven aikana kolmet kengät.
Olen kuluttanut kaikki säästöni.
Mitä korkeammalle suihkukone nousee, sitä vähemmän se kuluttaa polttoainetta.
Pyöräily tarjoaa hyvän tavan kuluttaa kaloreita.
Odottamaton kysyntä on kuluttanut varastoamme.
Kulutan aikaani lukemalla.
Kulutimme aikaa pelaamalla korttia.
Kun saavuin asemalle, minulla oli kaksi tuntia kulutettavana.
Olen jo kuluttanut loppuun kaksi paria kenkiä tämän vuoden aikana.
Toisista huolehtiminen voi olla kuluttavaa.
Hetken kuluttua oloni alkoi tuntua paremmalta.
Lähden lomalle viikon kuluttua.
Odotan innolla tapaamistamme kuuden viikon kuluttua.
Meidän tulisi vähentää energiankulutusta.
Liiallinen alkoholin kulutus on haitallista.
Kangas on tarkoittettu normaaliin kulutukseen.
Elämme kulutusyhteiskunnassa.
Tykit kumahtelivat kaukaisuudessa.
Ukkonen kumahteli koko yön.
Katu kumahteli marssiaskeleiden jyskeessä.
Eteisestä kuului kumahdus.
Hänen askeleensa kumahtivat pimeässä käytävässä.
Kirkonkellot kumahtivat yössä.
Hänen päänsä kumahti, kun hän kaatui.
Hänen kumara hahmonsa oli tuttu näky kylässä.
Will nousi tuoliltaan ja kumarsi yleisölleen.
Ovi oli niin matala, että hänen piti kumartaa sisään mennessään.
Hänen nimeään kumarretaan joka maassa.
Heidän ei tarvitse enää kumartaa äärivasemmistoa edistääkseen uraansa.
Kumarruin nostamaan pallon maasta.
Paula kumartui eteenpäin Tediä katsellen.
Hän istui kumartuneena ratin ylle.
Molemmat miehet kumartuivat auton ylle.
Äiti kumartui puoleeni ja silitti hiuksiani.
Kumautan sinua, jos vielä ärsytät minua.
Hän kumautti varasta käsilaukullaan.
Isäni kumautti minua, jos valehtelin.
Hän kumautti ryypyn kurkkuunsa.
Valamiehistö toimii jutussa pelkkänä kumileimasimena.
Tyhjä kellari kumisi tyhjänä.
Sotarummut kumisivat.
Onpa kumma mies.
On sitä kummempaakin nähty.
Hänellä on kummia ajatuksia.
Kuka kumma toi tuon sisään?
Hänellä on kummallinen huumorintaju.
Hänessä oli jotain todella kummallista.
Kummallista, ettet muista.
Se oli hyvin kummallinen tilanne.
Talo on kummallisesti rakennettu.
Kummallista kyllä, en ollut pettynyt.
Tajuten huomautuksensa kummallisuuden hän hiljeni.
Hänen reaktionsa kummastutti minua.
Se huomautus todella kummastutti minua.
Kumma kyllä, hän suostui.
Minua pelotti, mutta menin kumminkin.
En oikein osaa tanssia, mutta aion kumminkin mennä diskoon.
Hänen haamunsa kummittelee linnassa.
Tapahtuma kummittelee hänen mielessään.
Kummitus kummittelee tässä surullisessa talossa.
Hän pelkää kummituksia.
Kaverisi kumoaminen ei ole reilua.
Vene oli kumollaan pihalla.
Pullo oli kumollaan pöydällä.
He kaatoivat veneen kumolleen.
Hän tönäisi naisen kumolleen.
Hän kaatoi tuolin kumolleen.
Lapset tönäisivät kaikki tuolit kumoon leikkiessään.
Hän kumosi laukun sisällön pöydälle.
Hän nousi nopeasti seisomaan ja kumosi tuolinsa.
Hän kumosi muut pelaajat juostessaan maalille.
Hän kumosi korin lattialle.
He kumosivat parit oluet.
Korkein oikeus kumosi tuomion.
Heillä ei ole valtaa kumota kieltoa.
Hänen teoriansa kumottiin.
Puheenjohtaja kumosi komitean vastalauseet.
Sähkökentät kumoavat toisensa.
Kumpi meistä menee?
Hän on matkalla Heathrow'n tai Gatwickin lentokentälle, en muista kummalle.
Kumman kanssa meistä haluat puhua?
Kumpaa haluaisit, kahvia vai teetä?
Kumpi tahansa käy minulle.
Mennään kumpaan suuntaan tahansa.
Hän ei ollut kertonut siitä kummallekaan heistä.
Hän ei kertonut kummallekaan heistä.
Kumpikin halusi suklaan.
Hän kantoi ämpäriä kummassakin kädessä.
Oletko harkinnut kumppaneina työskentelemistä?
Arvostin joukon kumppanuutta.
Maisema kumpuilee mukavasti.
Laaksossa kumpuilee lähde.
Taudin kehittyminen oli vähittäinen, kumulatiivinen prosessi.
Kun hän vanheni, hänen rakkautensa Elizabethia kohtaan vahvistui.
Susan oli juuri istunut alas, kun ovelta kuului koputus.
Hän oli juuri nukahtanut, kun ovikello soi.
Ole varovainen, kun teet tämän.
Tunnen itseni aina niin onnelliseksi, kun näen hänet.
Hän on oikein mukava kundi.
Olin kundien kanssa leffassa.
Osaatko kung-futa?
Kuka tahansa saattoi kävellä sisään kunhan hän ei vain kantanut epäilyttävältä näyttävää pakettia.
Näin Ruotsin kuninkaan kun hän oli vierailulla Suomessa.
Hän oli kasvitieteen kuningas.
Tämä kala on kuningas kalojen joukossa.
Hän väittää olevansa nyrkkeilyn kuningas.
Britanniassa jalkapallo on kuningas.
Napoleon loi Italian kuningaskunnan.
Kerran East Anglia oli kuningaskunta.
Kuningasperhe aiheuttaa usein keskustelua.
Hän on sukua kuningasperheelle.
Hän on kuninkaallinen.
He kohtelivat häntä kuin kuninkaallista.
Hän ei onnistunut salaamaan kuninkaallisuuttaan.
Hänellä ei ole mitään halua olla kuninkaantekijä.
Keskiaikainen kuninkuus oli rasittava ammatti.
Puolue voitti viime kesän kunnallisvaalit.
Odotin kunnes tuli pimeä.
Hän käski meitä odottamaan, kunnes hän tulisi takaisin.
Meitä pyydettiin odottamaan, kunnes toisin ilmoitetaan.
Heidät oli määrä pitää vankilassa kunnes toisin käsketään.
Hän piti kunnia-asiana tehdä asiat hyvin.
Ammatillinen kunniamme on vaakalaudalla.
Miksi hän saa kaiken kunnian heidän menestyksestään?
Olet kunniaksi perheellesi.
Hän tiesi, että mies kahmisi kunnian hänen ideoistaan.
Se olisi minulle suuri kunnia.
Oli suuri kunnia saada tänne kutsu.
Kunnia yhtiön menestyksestä annettiin sen työntekijöille.
Toivottavasti annoit hänen kuulla kunniansa, kun hän tuli kotiin.
Hänet erotettiin sen jälkeen, kun hän oli antanut pomonsa kuulla kunniansa.
Carole antaisi minun kuulla kunniani, jos kohtelisin hänen parasta ystäväänsä huonosti.
Voitto oli hänelle kunniakysymys.
Veljeni sai kunniamerkin urheudesta.
Hänen ainoa ongelmansa on, että häneltä puuttuu kunnianhimo.
Hän oli kunnianhimoinen uuden työnsä suhteen.
Konsertti oli kunnianosoitus yhtyeelle.
Patsas oli kunnianosoitus sodassa kuolleille.
Henry VIII:n patsas on kunniapaikalla portin yläpuolella.
Lupaan kunniasanallani yrittää.
En unohda, kunniasanalla.
En rikkonut sitä, kunniasanalla!
Sinä kunniaton petturi!
Hän kokosi kunnioitettavan omaisuuden.
Hän kuoli kunnioitettavassa 98 vuoden iässä.
Kunnioitin häntä enemmän kuin ketään muuta maailmassa.
Kunnioitan häntä suuresti hänen saavutustensa vuoksi.
Sinun pitää kunnioittaa vanhempiasi.
Häntä kunnioitetaan tiedepiireissä.
Presidentti kunnioitti tilaisuutta läsnäolollaan.
Kunnioitin hänen viimeisiä toiveitaan.
Hän kunnioitti meitä läsnäolollaan.
Häntä kunnioitetaan syvästi viisautensa tähden.
Hän suhtautui muihin kulttuureihin aina kunnioittavasti.
Hän puhui heistä kunnioittavaan sävyyn.
Tunsin suurta kunnioitusta häntä kohtaan taiteilijana.
Liput laskettiin kunnioituksesta surijoita kohtaan.
Runo osoittaa hänen syvää kunnioitustaan luontoa kohtaan.
Hän nauttii suurta kunnioitusta.
He osoittivat prinssille kunnioitustaan.
Kaikella kunnioituksella, olet väärässä.
Sanon kaikella kunnioituksella, että hän ei kyllä ollut mikään ihanneaviomies.
Grand Canyon on kunnioitusta herättävä näky.
Hänen tutkimuksensa on kunnioitusta herättävä saavutus.
Työ täytyy tehdä kunnolla.
Oli pimeää, enkä nähnyt kunnolla.
Lisää mausteet ja sekoita kunnolla.
Söimme oikein kunnolla.
Joukkue päihitettiin kunnolla.
Pidä huoli, että käyttäydyt kunnolla.
Voit luottaa häneen, hän on kunnollinen ihminen.
Hän vaikuttaa kunnolliselta nuorelta mieheltä.
Maalari tarvitsee kunnolliset työkalut.
Hänellä ei ikinä ole ollut kunnon työtä.
Hän on kunnon kaveri.
Hän näytti olevan kunnon yöunien tarpeessa.
Sain äidiltäni kunnon läksytyksen.
Ole kunnon kaveri ja lainaa pyörääsi.
Hän on kunnossa.
Tiedätkös, Dorothy, luulenpa, että olet kunnossa.
Onko kaikki kunnossa?
Maksamme kunnospidosta kuukausittain.
Laiva kunnostettiin.
Koko rakennus on kunnostettu tyylikkäästi.
He kunnostivat keittiön.
He kunnostivat koko talon.
Joukkue kunnostautui kääntämällä puolustuksen hyökkäykseksi.
Hän kunnostautui tutkijana.
Sinun on aika kunnostautua ja hankkia itsellesi töitä.
Kirkon kunnostustyö jatkuu.
Kunpa hän olisi tajunnut ajoissa, mitä oli tekeillä.
Kunpa hän olisi täällä nyt.
Hän on erinomaisessa fyysisessä kunnossa.
Et ole siinä kunnossa, että voisit ajaa autoa.
Pidän mielelläni itseni hyvässä kunnossa.
Paranna lihastesi/ihosi kuntoa.
Hänen henkinen kuntonsa on heikko.
Autoni on hyvässä kunnossa.
Katso, missä kunnossa tuo rakennus on.
En silloin käsittänyt kuinka huonossa fyysisessä kunnossa olin.
Hän pysyy hyvässä kunnossa hölkkäämällä.
Aita on hyvässä kunnossa.
Hän harrastaa kuntoilua monta kertaa viikossa.
Kuntoilu on mielestäni hauskaa.
Pidän kuntoliikunnasta.
Kuntoliikunta on hauskaa.
Käyn kuntosalilla kahdesti viikossa.
Jos hän tietää jotakin, hän kertoo meille, kun aika on kypsä.
Kun kerran pyydät noin nätisti, niin eiköhän minulta liikene sinulle hetkinen.
Äkkiä hän tunsi vihan kuohahduksen sisällään.
Maito kuohahti liedelle.
Rakkaus kuohahti hänessä.
Vastenmielisyys kuohahti hänessä.
Vatkaa voi ja sokeri kuohkeaksi.
Hän saattoi tuntea vihan kuohuvan sisällään.
Tunteet kuohuivat ottelun loppuvaiheilla.
Helpotus kuohui hänen lävitseen.
Tunteet kuohuivat kokouksessa.
Jalkopalloyleisö kuohui.
Meri kuohui.
Vesi velloi ja kuohui.
Keitto kuohui hellalle.
Vanhemmat ovat kuohuksissaan koulun sulkemisen vuoksi.
Hänen tunne-elämänsä kuohunta jatkui.
Laivan potkuri kuohutti vettä.
Päätös kuohutti paikallisia asukkaita.
Tilanne kuohutti tunteitani.
Kuoki ruusupenkit.
He tulivat juhliimme kuokkimaan.
Vauva kuolasi.
Koira kuolasi nähtyään luun.
Hänen kaverinsa kuolasivat hänen uuden pyöränsä perään.
Tiedän, että hän pitää sinusta, mutta onko hänen pakko kuolata perääsi yleisillä paikoilla?
Elokuvatuottajat kuolasivat suurten voittojen perään.
Uskotko kuolemanjälkeiseen elämään?
Hänet tuomittiin hirttokuolemaan.
Hänen äitinsä oli hyvää vauhtia juomassa itseään ennenaikaiseen kuolemaan.
Hän on viettänyt kuolemaantuomittujen osastolla melkein kymmenen vuotta.
Näyttää siltä, että isoisä on kuolemaisillaan.
Kaikkialla hänen ympärillään oli kuolemanhiljaista.
Hän on kuolemanvaarassa.
Kuolemanjälkeinen kokoelma hänen töitään on juuri julkaistu.
Hänen viimeisin levynsä julkaistiin kuolemanjälkeisesti.
Uskotko kuolemanjälkeiseen elämään?
Hän vieraili kuolemansairaan isänsä luona.
Useat näistä kuolemantapauksista olisi voitu ehkäistä, jos tauti olisi löydetty aikaisemmin.
Laina kuoletettiin 10 vuodessa.
Hän kuoletti pallon rinnallaan ja reidellään.
Hän haavoittui kuolettavasti.
Hänen mielestään baletti on kuoleva taiteenlaji.
Koiperhonen lensi tuleen ja paloi kuoliaaksi.
Pelästyin kuoliaaksi.
Hän makasi kuoliaana maassa.
Viimeinen isku oli kuolinisku.
Näyttelijän kieltäytyminen antoi kuoliniskun ohjelmalle.
Päätös oli kuolinisku projektille.
Kuolinkellot kuuluivat läpi kylän.
Välikohtaus soitti kuolinkelloja heidän avioliitolleen.
Hän antoi pojalleen anteeksi kuolinvuoteellaan.
Hän kuoli syöpään.
Puut kuolevat happosateiden vuoksi.
He olivat valmiita kuolemaan maansa puolesta.
Hän oli kuollut synnyttäessään lordille pojan.
En kuollaksenikaan muista hänen nimeään.
Hän kuoli AIDSiin.
Miehiä kuoli kuin kärpäsiä.
Kun minä kuolla kupsahdan, sinä saat kaiken.
Me melkein kuolimme naurusta, kun hän kertoi meille siitä.
Hän kuoli äkillisesti sydänkohtaukseen.
Dinosaurukset kuolivat sukupuuttoon hyvin äkillisesti.
Hän oli jo kuollut sairaalaan saavuttaessa.
Maljakossa oli kuolleita kukkia.
Koko kaupunki vaikuttaa kuolleelta.
Mitä minuun tulee, niin juttu on kuollut ja kuopattu.
Kuolonuhreja oli runsaasti.
Poliisi otti terroristit kiinni lentokoneen sisällä ilman kuolonuhreja.
Hevonen kuopi maata.
Hän kuopi kosteaa maata sormillaan.
He kaivoivat kuopan takapihalle.
He kaivoivat kuopan kaivoa varten.
Tiessä oli valtava kuoppa tulvien jälkeen.
Hänelle jäi kuoppia ihoon vesirokosta.
Hänen poskensa ovat painuneet kuopalle.
Poista makkarasta kuori.
Appelsiinin kuoret voivat joskus olla paksuja.
Näppäimistölle on musta, muovinen kuori.
Itsevarman kuorensa alla hän oli hyvin hermostunut.
Kuori tomaatit ja lisää kattilaan.
Kuori vanha maali pois.
Kuori multakerros maan pinnalta.
Voitko kuoria kanamunat?
He vain haluavat kuoria kermat päältä antamatta mitään takaisin.
Kaarna kuoriutuu ohuina sälöinä.
Tämä appelsiini kuoriutuu helposti.
Hänellä oli iso kuorma ostoksia, kun hän saapui.
Olen tyytyväinen, kun saan tämän kuorman käsistäni.
Sinulla on ollut kova kuorma viime vuosina. Kyllä se pian helpottaa.
He kuormasivat halot rekkaan.
He kuormasivat kirjat autoon.
Huolet kuormittivat häntä.
Työ kuorimitti enemmän kuin ennen.
Velat kuomittivat yritystä.
Kanisterit kuormittivat pientä venettä.
Lumi kuormittaa kattoa.
Kaikki vastasivat kuorossa.
"Kiitos", he sanoivat kuorossa.
Leivo ja kuorruta kakku vähän ennen tarjoilua.
Kuorruta keksit suklaalla.
Hän oli juuri kuorruttanut kakun.
Naamio oli kuorrutettu kullalla.
Hän kuorrutti välinpitämättömyytensä kohteliaisuudella.
Lapset heittivät kuperkeikkaa.
Saisinko kupillisen teetä kiitos?
Lapset puhalsivat kuplia.
Kuulimme, kuinka vesi kupli kattilassa.
Hänen mielensä kupli iloa.
Maali kupruili seinällä.
Hänen talossaan on erittäin vaikuttava, kupukattoinen eteishalli.
Välineistö on hieman kulunutta, mutta kuranttia.
Tuo on kurantti hinta.
Polku oli kuravellinä.
Koulussa oli tiukka kuri.
He eivät saa pidettyä lastaan kurissa.
Kyllä me jollain kurilla sinne pääsemme.
Kurimus nielaisi veneen.
Hän oli erinomainen opettaja, hyväntahtoinen, mutta ankara kurinpitäjä.
Hän uskoo ankaraan kurinpitoon.
Kurinpitotoimiin ei ryhdytty.
Hän kapinoi koulun kurinpitoa vastaan.
Hallituksen toimet kuristivat taloutta.
Verotus kuristi talouselämää.
Minulla oli kuristava olo kurkussani.
Molemmat kädet olivat hänen kaulansa ympärillä kuristusotteessa.
Yrityksellä on markkinat kuristusotteessa.
Useita kurittomia poikia erotettiin koulusta.
Hän kuritti heitä kovakouraisesti.
Fyysistä kuritusta ei sallita.
Hän tunsi olonsa kurjaksi.
Minulla on ollut kurja päivä.
He elävät kurjissa oloissa.
Oletko kuullut, että hän on viimein jättänyt kurjan aviomiehensä?
Hän on kurja pelkuri.
He joutuvat elämään kurjuudessa.
Pieniä kasvoja kurkisti verhojen takaa.
Hänellä oli kurkku kipeänä.
Kurkkuani kuristi.
Tiukka paidankaulus kuristi kurkkuani.
Hän huusi täyttä kurkkua keskellä huonetta.
Hän huusi kurkku suorana.
Ihmiset kurkottivat ulos ikkunoista ja vilkuttivat.
Hän kurkotti kattoon.
He kurkottivat nähdäkseen paremmin.
Hän nousi seisomaan ja kurkotti aamutakkiaan.
Hän kurkotti laatikkoa hyllyltä.
Hän kurkottautui ottamaan kirjan hyllyltä.
Hän kurkottautui nähdäkseen paremmin.
Hän kurkottautui nähdäkseen, mikä se oli.
Hän ei ollut syönyt koko päivänä, ja hänen vatsa[a]nsa kurni.
Hänen täytyi tehdä kovasti töitä kuroakseen etumatkan umpeen.
Lapsi kurotteli omenaa puusta.
Hän kursi farkkujen repeämät.
Hän kursi puseron hihan hiha-aukkoon ennen ompelua.
Useat laivat joutuivat kovan tuulen vuoksi pois kurssistaan.
Hän suoritti englannin kielen pikakurssin.
Hän käy valokuvauskurssilla.
Hän kurtisti nenäänsä.
Hän kurtisti otsaansa.
Hän kurtisti kulmiaan.
Hän kurtisti kulmiaan.
Mies kurtisti hänelle kulmiaan kärsimättömästi.
Hänen nenänsä kurtistui inhosta.
Lehdet kurtistuivat kuumuudessa.
Hän kurtisti kulmiaan keskittyneenä.
Hänen kasvonsa kurtistuivat kivusta.
Hän silitti kurtut paidastaan.
Auto kurvasi pihaan.
Auton jarrut kirskuivat kurvissa.
Älä kuseta minua!
Hän kusettaa työntekijöitään.
Täällä haisee kusi.
Nyt ollaan kusessa!
Voitko kuskata minut asemalle?
Pakolaiset kuskattiin pois vähin äänin.
Hän sai töitä kuskina.
Lupauduin perjantaina kuskiksi.
Hän vitsaili heidän kustannuksellaan.
Pyydetään paikallisilta firmoilta kustannusarviot.
Sain kustannusarvion autoni korjauksista.
Tässä eritelty kustannuslaskelma ehdotuksistamme.
Teidän kannattaa tehdä hieman kustannuslaskelmia.
Kustansin hänen opiskelunsa ulkomailla.
He kustansivat koko projektin.
Mitäs tämä sitten kustantaa?
Nauroin niin, että kusin melkein alleni.
Älä aliarvioi häntä - tyynessä vedessä suuretkin kalat kutevat.
Hän osti uudet kuteet.
Kamalan määrän kuteita sinä otat mukaan!
Heitä kuteet niskaan, niin lähdetään!
Hän valehteli kuten aina.
Aikuiset olivat väärässä kuten tavallisesti.
Työ on vasta alussa kuten tiedämme.
Kuten sanottu, palaamme asiaan pian.
Myymme kuivatuotteita, kuten sokeri, kahvia ja jauhoja.
Aivan kuten haluatte.
Hän teki kuten häntä huvitti.
Sue uskoi häntä, kuten arvata saattaa.
Kuten odottaa saattaa, hän tuhlasi kaikki rahat heti.
Isä ja äiti riitelivät taas kuten tavallista.
Hän kutiaa helposti.
Hän kutiaa kainaloista.
Käsiäni kutiaa.
Kutina sai hänet nauramaan.
Kutina kävi sietämättömäksi.
Hän kutisee helposti.
Hän kutisee kainaloista.
Jalkojani kutisee.
Kutistin villapaitani vahingossa pesussa.
Tämän lääkkeen pitäisi kutistaa kasvain herneen kokoiseksi.
Nykytekniikka on kutistanut välmatkoja.
Tuo päätös kutisti mahdollisuuteni olemattomiin.
Rasva kutistaa verisuonia.
Kutiatko helposti?
Jotkut kankaat kutistuvat pesussa.
Hiiliteollisuus on kutistunut dramaattisesti viimeisen kuuden vuoden aikana.
Lasi kutistuu jäähtyessään.
Markkinamme kutistuvat jatkuvasti.
Kankaan kutistuminen oli yllätys.
Pesu voi aiheuttaa jonkin verran kutistumista.
Markkinoiden kutistuminen ajoi heidät konkurssiin.
He yrittävät hidastaa markkinoiden kutistumista.
Poika kikatti, kun äiti kutitti häntä.
Tämä tarina kutittaa kaikkien katsojien mielikuvitusta.
Ravintolassa on upeita ruokia, jotka kutittavat makuhermoja.
Käsiäni kutittaa.
Inhoan tätä villapaitaa, se kutittaa.
Jenny kutoi minulle uuden maton.
Hämähäkki kutoi verkkoaan.
Kudon villapaitaa.
Asiantuntijat vierailivat maassa hallituksen kutsusta.
Sain kutsun lounaalle.
Kiitos kutsusta.
Hän sai kutsun saapua oikeuteen.
Pidimme lapsille kutsut.
Minua ei ikinä kutsuttu juhliin.
Kutsutaanko Johnstonit kylään?
Ian oli kutsunut hänet syömään.
Kutsuitko minua?
Kutsuin tarjoilijaa.
Meidän on parasta kutsua putkimies.
Kutsukaa palokunta!
Häntä kutsutaan Kateksi.
Jim kutsui häntä Billiksi.
Roomalaiset kutsuivat kuun jumalatarta Dianaksi.
Hänet kutsuttiin palvelukseen Suomen armeijaan.
Hänet kutsuttiin asepalvelukseen vuonna 1976.
Kutsu koirasi pois!
Viimeisen kappaleen jälkeen hänet kutsuttiin vielä kahdesti takaisin lavalle.
Hänet kutsuttiin todistajaksi.
Meistä on hauska kutsua vieraita.
Ilmoitus oli kutsuhuuto kaikille aiheesta kiinnostuneille.
Paloasemalla pidettiin aamulla kutsuhuuto.
He tulivat juhliin kutsumatta.
Pappeus oli hänen kutsumuksensa.
Hän tunsi lääkärin ammatin kutsumuksen jo aikaisessa vaiheessa elämäänsä.
Sairaanhoito on kutsumus.
Hän uskoo löytäneensä elämänsä todellisen kutsumuksen.
On täysikuu.
He muuttavat uuteen kotiin ensi kuussa.
Hän on kuudennella luokalla.
Viime kuukaudet ovat olleet yhtiön historian huonoimmat.
Hän ansaitsee 2500 € kuukaudessa.
Hänellä on kuukautiset.
Ei huvita lähteä, minulla on kuukautiset.
Hän työnsi kuulaa 10,15 metriä.
Sitten minä kuule menin sinne keskellä yötä kuule ja sitten...
Kuule, minä kysyn äidiltä ja soitan sinulle takaisin.
Hänet nähtiin ravintolassa, kuulemma jonkun naisen kanssa.
Tämä on kuulemma kaupungin vanhin ravintola.
Hän oli kuulemma ajanut ylinopeutta.
Hän kuulemma kavalsi paljon rahaa.
Hän on kuulemma lähtenyt kotoa.
Hän kuulemma juo paljon.
Mandy ei aina ollut kuuliainen.
Hän oli aina hyvin kuuliainen vanhemmilleen.
Ohjelma vaati kuuliaisuutta.
Hyvät kuulijat!
Hän ei kuule kovin hyvin.
Kuulin, kun he puhuivat puhelimessa.
Kuuluuko?
Hänen täytyy kuulla totuus sinulta.
Perheestä ei koskaan enää kuultu.
Miten hän kuuli vaimonsa kuolemasta?
Äänestä kuulee, että moottori on uusi.
Kuulin hänen äänessään alentuvan sävyn.
Hän ei kuullut toisten varoituksia.
Pyyntönne on kuultu.
Hän ei halunnut kuullakaan koko asiasta.
Kuule, onko sinulla hetki aikaa?
Kuulehan nyt, minä en sinun vastaväitteistäsi piittaa.
Olen kuullut kerrottavan, että pappa tapasi nousta viideltä.
Hän oli kuullut kerrottavan miehestä.
Sinulla on tarkka kuulo.
Tuo ei tule kuuloonkaan!
Kolmannes yli 65-vuotiaista on huonokuuloisia.
Kun tulimme kuuloetäisyydelle, alkuasukkaat tulivat lähemmäksi vastaanottaakseen meidät.
Kaikki kuuloetäisyyden päässä olevat ihmiset kuuntelivat.
En tiedä, mitä tapahtui, sillä en ollut kuuloetäisyydellä.
Hän kärsi kuuloharhoista.
Olin varma, että ovikello soi. Minulla on varmaan kuuloharhoja.
Hän nosti kuulokkeen.
Hän oli onneksi kuulomatkan ulkopuolella.
Se oli pelkkää kuulopuhetta.
Hänen selityksensä kuulostaa järkevältä.
Hänen äänensä kuulosti käheältä.
Tuo kuulostaa hyvältä ajatukselta.
Tuo tarina kuulostaa oudolta.
Hän kuulostelee koko ajan poliisin koputusta ovella.
Hän yrittää kuulostella asuntoa lähempänä hänen työpaikkaansa.
Järvenpohjassa kuulsi kivi.
Kaukaa kuulsi mökin katto pimeässä.
Vesi kuulsi kuin kristalli.
Hänen äänestään kuulsi ärtymys.
Hänen äänensä tuskin kuului melun yli.
Kaukana kuului auton moottorin ääni.
Tuo kuuluu minulle.
Valta kuuluu kansalle.
Minusta tuntuu, että kuulun tänne.
Albumi kuuluu ylälaatikkoon.
Kuuluvatko nämä osat yhteen?
Hotelliin kuuluu uima-allas, jonka vieressä on tilava terassi.
Venäjänopinnot kuuluvat maisteriohjelmaan.
Mitä kuuluu?
Kaikki ne kuuluvat saman otsikon alle.
Myynninedistäminen kuuluu ensimmäiseen kategoriaan.
Se kuuluu tehdä näin.
Hänen ei kuuluisi olla opettaja.
Tarina kuuluu näin.
Näin laulun sanoitus kuului.
Englannissa arvaamaton sää kuuluu asiaan.
Hän kuuluu oppositioon.
Hän on ollut firmassa niin pitkään, että hän kuuluu kalustoon.
Ravintola on kuuluisa herkullisista hampurilaisistaan.
Hän on kuuluisa ajattelijana.
Hän on kuuluisa kauneudestaan.
Kuuluisuus tuli hänelle yllätyksenä.
Moni entisistä oppilaistamme on saavuttanut poliittiista kuuluisuutta.
Poliisi kuulusteli eilisiltana kahta miestä.
Heitä kuulustellaan äskettäisistä pommi-iskuista.
Häntä kuulusteltiin todistajana.
Hänen äitinsä kuulusteli häntä tupakanpoltosta.
Opiskelijoita kuulustellaan kaikissa aineissa lukuvuoden lopussa.
Asia kuulutettiin kehdessä.
Lentoamme kuulutetaan.
Kaikkia matkustajia kuulutettiin kiireisesti.
Hänen junaansa kuulutettiin.
Häntä jouduttiin kuuluttamaan lähtöportille.
Ei sitä tarvitse kaikille kuuluttaa.
Tulosten kuulutus myöhästyi pari tuntia.
Olkaa hyvä ja puhukaa kuuluvalla äänellä.
Hän vastasi kuuluvalla äänellä.
Hänen äänensä kuuluvuus oli olematon ihmisjoukon keskellä.
Uuden konserttisalin kuuluvuus on loistava.
Kuuluvuus oli huono.
Hänen otsansa oli hyvin kuuma.
The environment has become a very hot issue.
Hän tuntuu olevan kuumin suosikki virkaan.
He käyvät aina välillä kuumana.
Hänellä on kuumat paikat fiaskon takia.
Kuumat aallot ovat yleisin vaihdevuosiin liittyvä oire.
Se uusi peli on kuumaa kamaa.
Poliisi perusti ympärivuorokautisen kuuman linjan.
Hänellä on kuumetta.
Hänellä oli hyvin korkea kuume.
Hänen kuumeensa nousee.
Mittaan hänen kuumeensa.
Hänellä oli yhä kuumetta.
Minulla on kuumeinen olo.
Pakkasimme kuumeisessa kiireessä.
Hän teki töitä kuumeisella tahdilla, jotta olisi saanut työn ajoissa valmiiksi.
Loputtomat tehtävät täyttävät päiväsi kuumeisella toiminnalla.
Kuumenna vesi.
Vaalit kuumentavat keskustelua.
Silitysrauta kuumentuu nopeasti.
Varo levyä, se on ehtinyt kuumentua.
Keskustelu kuumentui.
Kuumuus oli sietämätön.
Auringon kuumuus väsytti kävelijät.
Minkälaista musiikkia hän kuuntelee?
Oletko kuunnellut hänen viimeisintä levyään?
Kuuntele, mitä hänellä on sanottavana.
Kuunteletko sinä [mitä sanotaan]?
Tiedotusvälineet kuuntelivat häntä tarkkaavaisina.
Tiedän, ettet usko minua, mutta kuuntele loppuun asti.
Kuuntelemme salaa hänen keskustelujaan.
Kuuntele nyt tarkasti!
Puut olivat aamulla kuuran peitossa.
Koko perhe joutui tiukalle kuurille.
Talous pantiin tiukalle kuurille.
Hän on tiukalla kuurilla ennen lomaansa.
Heidän lapsensa syntyi kuurona.
Hän oli kuuro kaikille neuvoille.
Hänen ilkeämieliset kommenttinsa kaikuivat kuuroille korville.
Hänen sanansa kaikuivat kuuroille korville.
Isoisäni kuuroutui toisen maailmansodan aikana.
Lapset leikkivät kuurupiiloa.
Nähdään kuudelta.
Isäni jäi eläkkeelle ollessaan kuusikymmentä.
Hän on kuusinkertainen Skotlannin mestari.
Kulutus kasvoi kuusinkertaisesti.
Kuutamo oli kaunis viime yönä.
Älä hylkää kunnon tarjousta tavoitellessasi kuuta taivaalta.
Kuori omena ja leikkaa se kuutioiksi.
Piirrä kuva talosta.
Dokumentti antaa maasta pelottavan kuvan.
Sana luo kuvan seikkailusta ja jännityksestä.
Katso kuvaa nro 7.
Hän kuvaili maalausta yksityiskohtaisesti.
Hänet kuvailtiin hankalana ihmisenä.
Mies kuvaili tarinan eläväisellä tavalla.
Hän kuvaili tapahtuman hieman liioitellen.
Hän kuvaili kaiken yksityiskohtaisesti.
Tilanteen kuvailu oli hyvin tarkka.
Artikkeli tutkii homomiesten kuvailua tiedotusvälineissä.
Katso seuraavaksi näytön vasemmassa laidassa olevaa kuvakepalkkia.
Francesca oli kuvankaunis.
Vesi kuvasti pilviä.
Tämä runo kuvastaa ajatuksiani.
Ikkuna kuvasti hänen väsyneitä kasvojaan.
Tässä on uusimpien tuotteidemme kuvasto.
Puut kuvastuivat lammen pinnasta.
Hänen silmistään kuvastui riemu.
Hänen kasvoiltaan kuvastui hämmästys.
Rakennukset kuvastuivat taivasta vasten.
Hän kuvasi minut edestä päin.
Tässä mies on kuvattu tanssimassa.
Olen tässä kuvannut viime vuoden myyntilukuja.
Jumalat kuvataan usein ihmishahmoisiksi.
Filmi kuvattiin kahdessa viikossa.
Häntä kuvattiin julmaksi.
Tässä esimerkki, joka kuvaa, mitä takoitan.
Lehdet kuvasivat häntä sankariksi.
Hän kuvasi itseään viattomana uhrina.
Kirjailija kuvaa kotielämää.
Romaani kuvaa 1930-luvun ranskalaista yhteiskuntaa.
Tapahtuma kuvaa kaikkea, minkä takia taistelemme.
Valon ja pimeän käyttö kuvaa hyvää ja pahaa.
Tämä kuvaa kaikkea pahaa yhteiskunnassamme.
Kohtaus täytyi kuvata uudestaan useita kertoja.
Kuvaus alkoi aikaisin tänä vuonna.
Sinne ei saa mennä, siellä on kuvaus käynnissä.
Kirjoita kuvaus valitsemastasi henkilöstä.
Nämä luennot tarjosivat selkeän kuvauksen kasvatusteorioista.
Kirja on hauska kuvaus ystävyydestä.
Tämä taulu on todenmukainen maalaiselämän kuvaus.
Hän maalaa kirjassaan kauniin kuvauksen kylästä.
Kaikki muut olivat jo kuvauspaikalla.
Hän seisoi käsi kupeella.
Hän iski kannukset hevosen kupeisiin.
Polku kiemurteli mäen kuvetta ylös.
Aurinko valaisi mäen läntistä kuvetta.
Arnold Schwarzenegger valittiin Kalifornian kuvernööriksi.
Hänellä oli yllään solmio, jossa oli outo kuvio.
Luistelijoita arvioidaan kuvioiden selkeyden perusteella.
Hän opetti lapsille musiikin kuvioita.
Puiden varjot kuvioivat pihan.
Verhoissa oli geometrinen kuviointi.
Pane paperit kuviottomaan kirjekuoreen.
Hän ei voinut kuvitellakaan tekevänsä mitään sellaista.
En osaa kuvitella mitään syytä, miksi hän tekisi niin.
En voi kuvitella hänen muuttavan mieltään.
Olin kuvitellut hänet toisenlaiseksi.
Yritä kuvitella hänet vanhana miehenä.
En osaa kuvitellakaan voittavani tätä kilpailua.
Hän oli etukäteen kuvitellut tekevänsä pyhiinvaelluksen yksin.
Älä rupea kuvittelemaan turhia.
Hän piti yllä kuvitelmaa, että kaikki oli hyvin.
Minulla on aika villejä kuvitelmia.
En villeimmissä kuvitelmissanikaan uskonut, että menisin hänen kanssaan naimisiin.
Se oli ihanin kuviteltavissa oleva päivä.
Hän kuvittaa lastenkirjoja.
Opas on kuvitettu värillisin ilmakuvin.
Sinun täytyy osata erottaa kuvittelu ja todellisuus.
Näkemäni kuvotti minua.
Löyhkä kuvotti häntä.
Meitä kuvotti hänen talossaan ollut haju.
Näky kuvotti minua.
Veren näkeminen kuvotti häntä.
Kuvottava löyhkä leijui ilmassa.
Kuvottava lima peitti pannun.
Hän tunsi yhtäkkiä kuvotusta.
Hän kykeni huolehtimaan itsestään.
Hän ei kykene enempään.
Kykenetkö tulemaan juhliin, vai oletko vielä kipeä?
Hän kykenee hyvin hoitamaan tuon itse.
Jenny ei kyennyt katsomaan häntä.
Alice huomasi kyhmyn rinnassaan.
Hänellä oli kyhmy reidessään.
Joillakin dinosauruksilla oli kyhmyjä päälaellaan.
He kyhäsivät pienen majan.
Kyhäsin muistion muutamassa minuutissa.
Kyhäsin muutaman artikkelin kuukaudessa.
Hän kyhäsi vihaisen kirjeen lehteen.
Voisin kyhätä jotain eilisistä tähteistä.
Hän kyhää aina ihanan aterian mistä vain aineksista.
Voin kyhätä meille nopean lounaan.
Hän kyhäsi kokoon suojan.
Hän ei kykene tekemään päätöksiä.
He huomasivat pian, että hän oli kykenemätön johtajaksi.
Hän oli kykenemätön liikkumaan.
Hän oli kykenemätön vastaamaan haasteeseen.
Hänen kykenemättömyytensä tehdä päätöksiä on raivostuttavaa.
Hän on kykenevä ihminen ja pärjää hyvin.
He olivat kykeneviä hoitamaan projektin loppuun yksin.
He eivät olleet kykeneviä hoitamaan yritystä ilman häntä.
Vanhemmat eivät kykene ratkaisemaan kaikkia ongelmia, ja lasten on tärkeä tietää tämä.
Ikä vaikuttaa moniin kykyihimme.
Hän on menettänyt puhekykynsä.
Hänellä on mahtava keskittymiskyky.
Hänellä on suurta taiteellista kykyä.
Hänellä on kyky ärsyttää ihmisiä.
Hänellä on kyky käsitellä hevosia.
Hän on kyky keittiössä.
Hän taputti hevosen kylkeä.
Hän makasi kyljellään.
Hän käänsi kylkeä ja nukahti uudelleen.
Laiva ajelehti tuulen mukana kylki edellä.
En voi kylliksi kiittää sinua.
Saitko kylliksesi?
Hän sai kyllikseen kaupungista.
Hän söi kyllikseen.
Et tule tänne kylliksi usein.
Onko se kylliksi suuri?
Entisessäkin tilassa oli kyllin työtä.
Kaikkea oli yllin kyllin.
Erotus tuli yltä kyllin korvatuksi.
– Oletko kunnossa? – Olen kyllä.
– Voinko kysyä jotakin? – Kyllä.
– Saako olla teetä? – Kyllä kiitos.
Se on kyllä ikävää, ettet pääse mukaan.
Löydämme kyllä jonkin ratkaisun.
Kumma kyllä, hän osoitti sanansa minulle.
Kiitos, olen kylläinen.
Kyllästä puu suoja-aineella.
Kyllästä pesusieni puhdistusaineella.
Tupakansavu kyllästi ilmaa.
Jatkuva taantuma aiheutti kyllästymistä.
Lasten kyllästyminen oli silmiinpistävää.
Tästä aiheesta on keskusteltu kyllästymiseen saakka.
Markkinat ovat saavuttaneet kyllästymispisteen.
Olen jo aika lailla kyllästynyt hänen piittaamattomaan käytökseensä.
Lapset kyllästyivät nopeasti.
En koskaan kyllästy heidän musiikkiinsa!
Rakastan haasteita ja myönnän, että kyllästyn helposti.
Minua kyllästyttää.
Minua kyllästyttää kuunnella, miten erinomainen hän on.
Niille, joita ostoksilla olo kyllästyttää, löytyy paljon ravintoloita.
Odottaminen on kaikesta toiminnasta kyllästyttävintä.
– Oliko se suuri yllätys? – Kyllä ja ei.
Pakkanen kylmetti ikkunat.
Pakkanen kylmetti hänen poskensa.
Hän kylmetti itsensä eilen ulkona.
Hän söi päivällisensä kylmiltään.
Jouduin sinne aivan kylmiltäni.
En osaa kylmiltäni sanoa, paljonko ansaitsin viime vuonna.
En ollut valmistellut puhetta, joten sanoin muutaman sanan kylmiltäni.
Olin hieman kylmissäni, joten laitoin enemmän vaatetta päälleni.
Seisoin kylmissäni kadunkulmassa.
Täällä on hirveän kylmä.
Se sai kylmät väreet kulkemaan pitkin selkäpiitäni.
Tieto oli kuin kylmä suihku kaikille.
Hän sai kylmän vastaanoton.
Huoneessa oli kylmä hiljaisuus.
Nämä ovat kylmät tosiasiat.
Hän oli kylmä ja laskelmoiva ihminen.
Hän on aina hyvin kylmä hätätilanteissa.
Miten voit olla noin kylmä?
Sinulla on hyvin kylmä asenne.
Ikkunasta tulee kylmää.
Pidä ruuat kylmässä.
Juomat ovat vain kylmähköjä, pane ne takaisin jääkaappiin.
Tuuli puhalsi kylmästi.
Hän katsoi miestä kylmästi.
Hän katsoi heidän kärsimystään kylmästi.
Olen kylmästä kankea.
Heidät murhattiin kylmäverisesti.
Sain häneltä kylmän kohtelun.
Veden jäätävä kylmyys sai hänet haukkomaan henkeään.
Hänen äänensä kylmyys ei ollut kovin rohkaisevaa.
Hänen katseensa kylmyys kertoi kaiken.
Minun täytyy tehdä kyläilykierros sukulaisteni luona.
Olin kylässä vanhempieni luona, kun kuulin uutisen.
Käyn heillä usein kylässä.
Hän kylpi joka ilta.
Hän kylpi hiessä.
Huone kylpi lämpimässä valossa.
Voisitko valmistaa minulle kylvyn?
Hän nautti kylvystään.
Hän oli pitkään kylvyssä.
Sinun vuorosi kylvettää vauva.
Kylvimme kukansiemeniä eilen.
Kylvä siemenet ohuesti.
Hallitus kylvää edelleen miljardeja puntia tienrakennusohjelmaansa.
Hän kylvää tavaroitaan ympäri huonetta.
Hän vannoi kylvävänsä kostoa pettureille.
Hurrikaani kylvi tuhoa.
Hän on kymmenen.
Siitä on kymmenen vuotta.
He saavat kymmenesosan tuloista.
Riski on kymmenkertainen.
Tehtaan työväki lisääntyi kymmenkertaisesti.
Hän odotti vain muutamaa kymmenkuntaa vierasta.
Kana on kynittävä ensin.
Ja sinä vain menit ja kynit hänet putipuhtaaksi!
He kynivät turisteilta kaikki rahat.
Hänet kynittiin korttipelissä.
He kynivät miehen putipuhtaaksi.
Varo kynnystä.
Miles astui kynnyksen yli.
Olemme uuden ajan kynnyksellä.
Lee pyyhki kenkänsä kynnysmattoon.
Kuulin, että David maksoi tuhansia kynnysrahana.
Hän on taitava kynänkäyttäjä.
Miksi minulle lähetettiin kynänpyörittäjä, kun pyysin ammattilaista?
Hänellä on pitkät kynnet.
Tapasin pureskella kynsiäni.
Hän iski kyntensä tilaisuuteen.
Kissanpentu kynsi käsiäni.
Koira kynsi ovea.
Hänellä on tapana pureskella kyntensä kynsirajaan saakka.
Pelto on kynnettävä.
Laiva kynsi Atlantin reittiä.
Pellot on nyt kynnetty.
Kynsin esiin vanhoja kolikoita.
Kypsennä torttua 180 celciusasteessa noin 40 minuuttia.
Poimi tomaatit ennen kuin ne ovat liian kyspiä.
Perunat ovat jo kypsiä.
Haluatko pihvisi kypsänä?
Hän on aina ollut kypsä ikäisekseen.
Aika ei ole vielä kypsä siitä puhumiseen.
Olen niin kypsä tähän kaikkeen.
Lihan täytyy kypsyä uunissa tunnin.
Odota, kunnes kakku on kypsynyt kullan väriseksi.
Hyvät juustot ja viinit kypsyvät pitkään.
Hän on kypsynyt sitten viime näkemän.
Hän kypsyi järkeväksi nuoreksi ihmiseksi.
Kypsytä meloneja muutama päivä huoneenlämmössä.
Kinkkua kypsytetään 3-4 kuukautta.
Hyviä juustoja ja viinejä kypsytetään pitkään.
Elämä oli kypsyttänyt häntä.
Koko juttu kypsytti häntä.
Väitteen todenperäisyys on kyseenalainen.
On kyseenalaista, oliko tämä järkevä päätös.
Näiden asiakirjojen aitous on kyseenalaista.
He käyttävät liiketoiminnassaan kyseenalaisia keinoja.
Lain oikeudenmukaisuus asetettiin kyseenalaiseksi.
Joudun asettamaan kyseenalaiseksi pari hänen johtopäätöstään.
Kyseenalaistatteko tyttäreni rehellisyyden?
Miksi kyseenalaistat kaiken?
Kyseinen asia ei ole oleellinen.
Hänellä on kyselevä kausi meneillään.
Hänellä oli kyselevä katse silmissään.
Lääkäri kyseli hänen ruokavaliostaan.
Kyselen töissä, voisiko joku auttaa.
Joku kyseli sinua.
Hän ei turhia kysele.
Meiltä kyseltiin mielipiteitämme koulutuksesta.
Hän kyseli kautta rantain, eikä päässyt asiaan.
Poliisi suoritti kyselyjä lähiympäristössä.
Naapurustossa suoritettiin kysely ennen vaaleja.
Kysyin sinulta kysymyksen.
Sain vastauksen kysymykseeni, miksi joku ryhtyy lääkäriksi.
Pääministeri vältteli kysymystä eikä koskaan vastannut siihen.
Se miten verovarat käytetään on poliittinen kysymys.
Tämä herätti kysymyksiä testausmenetelmistä.
Se on periaatekysymys.
Jäätelöllä ei ole juurikaan kysyntää talvella.
Häneen kirjoillaan on tällä hetkellä kova kysyntä.
"Mitä kuuluu?" hän kysyi.
Unohdin kysyä hänen nimeään.
Opettaja kysyi, missä olin ollut.
He eivät kysyneet passiani rajalla.
Hän tuli tänne kysymään töitä.
Oletko kysynyt pääkirjastosta?
Joku kysyi johtajaa puhelimessa.
Onko kukaan kysynyt minua?
Sellainen yritys kysyy pääomaa.
Tämä urheilu kysyy sekä nopeutta että voimaa.
Ja mitä, jos saan kysyä, te myytte?
Sinun pitäisi kysyä lääkärin neuvoa noihin päänsärkyihin.
Kysytäänkin nyt toisinpäin.
Talon rauniot kytivät palon jälkeen.
Erimielisyys on kytenyt pinnan alla vuosikausia.
Näiden asioiden välillä on selkeä kytkentä.
Hänellä oli hämäriä kytkentöjä.
Tomaatit kytketään keppeihin.
Kytkimme veneen.
Vangit oli kytketty toisiinsa käsiraudoilla.
Hinnat pitäisi kytkeä palkkatasoon.
Palkankorotukset kytketään inflaatioon.
En tajunnut kytkeä näitä asioita toisiinsa.
Kytkimme tietokoneen.
Kytkin tv:n päälle.
Juna lähti, kun vaunut oli kytketty yhteen.
Virta kytkeytyy automaattisesti.
Tapahtuma kytkeytyy isompaan asiaan.
Poliittiset linjaukset kytkeytyvät aina muihin poliittisiin linjauksiin.
Hänet pidätettiin poliittisten kytköstensä takia.
Mitä sinä minua kyttäät?
Älä kyttää minua!
Hän kyttäsi ylennystä.
Hänellä on kyttyrä selässään.
Hänen kyvykkyytensä neuvotella auttoi asian etenemisessä.
Hän osoitti suurta akateemista kyvykkyyttä.
Hän on harvinaisen kyvykäs laulaja.
Hän on kyvytön tekemään päätöksiä.
Hän oli kyvytön toimimaan päällikkönä.
Kyyditsin hänet lentokentälle.
Hänen kyyditsijänsä oli jättänyt hänet kaupungin ulkopuolelle.
Morton istua kyyhötti ikkunalaudalla.
Hän kyykistyi lattialle.
Hän kyykistyi tutkimaan maata.
Lapset kyykkivät puiden takana.
He kyykkivät tulen äärellä.
Muisto toi kyyneleet silmiini.
Hän sai yleisön kyyneliin.
Sheila nieleskeli ja taisteli kyyneliä vastaan.
Hän kuivasi kyyneleensä.
Yhtäkkiä Kate purskahti kyyneliin.
Kyyneleet vierivät pitkin vauvan poskia.
Musiikki liikutti hänet kyynelten partaalle.
Hän katsoi minua kyyneleet silmissään.
Vanhemmat yrittivät lohduttaa kyynelehtivää tytärtään.
Hän on kyyninen ihmisten suhteen.
Hänen ilmeensä oli kyyninen kun hän kuunteli miestä.
Hän on kamala kyynärpäätaktikko.
Hän kyyristi selkäänsä.
Hän kyyristi hartioitaan.
Kilpailijat kyyristyivät lähtölaukausta varten.
Hän kyyristyi poimimaan mansikoita.
Hän kyyristyi ja oksensi.
Hän kyyristyi ohjaustangon ylle.
Hän kyyristyi kuullessaan laukauksen.
Voinko tarjota sinulle kyydin jonnekin?
Voisitko ottaa meidät kyytiin?
Älä hyppää vieraitten kyytiin.
L niin kuin Liisa.
Hän laahasi takkiaan mudassa.
Hänen morsiuspukunsa helma laahasi maata.
Hän kuuli jalkojen laahausta.
Mies tienasi elantonsa kalastamalla laahusnuotalla katkarapuja.
Polly laahusti ovea kohti.
Lynn laahusti sänkyään kohti.
Hän laahusti eteenpäin tohveleissaan.
Hän laahusti perässä väsyneenä.
Hän laahusti takaisin sänkyyn.
Tunnit laahustivat hitaasti.
Tulva aiheutti laajaa tuhoa.
Lapsilla oli laaja tila leikkiä.
Hän piirsi kädellään laajan kaaren.
He lähtivät laajalle kiertueelle.
Lehdellä on laaja levikki.
Yhtyeellä ei ollut kovin laajaa yleisöä.
Hänellä on laajat tiedot.
Korruptio on järjestelmässä laajalle levinnyt.
Sanaa käytetään puhekielessä laajalti.
Hän on matkustellut laajalti.
Metron laajennus vie useita vuosia.
Rakennusta laajennettiin viime vuonna.
Kaupunki aikoo laajentaa virkistysaluetta.
Metallit laajenevat, kun niitä lämmitetään.
Yritys haluaa laajentaa autojen vuosituotantoaan.
He laajensivat tavaravalikoimaansa.
Koulu laajentaa ainevalikoimaa.
Taantumasta huolimatta yritys uskoo laajentumiseensa.
Maailmankaikkeus laajenee.
Yksityissektori on laajennut huomattavasti.
Sanan merkitys on laajennut.
Metallit laajenevat lämmetessään.
Rajaselkkaus laajeni sodaksi.
Hänen näköpiirinsä on laajennut.
Hänen silmäteränsä näyttivät laajenneilta.
Hevosen sieraimet laajenivat pelosta.
Puita oli palanut valtavalta laajuudelta.
Täältä ei näe koko rannan laajuutta.
Mikä on lämpötilan vaikutus tämän metallin laajuuteen?
Korruption laajuus paljastui vasta vuosia myöhemmin.
Olin yllättynyt hänen kokemuksensa laajuudesta.
Vähitellen kipu laantui.
Sade ei laantunut tuntikausiin.
Myrsky on laantumassa.
Laita haavan päälle laastari.
Hankkeelle on laadittu kahden miljoonan euron budjetti.
Uudesta aineistosta laaditaan hakemisto.
Ohjelman käsikirjoitus laadittiin sellaiseksi, että se vetosi kansainväliseen yleisöön.
He pakkasivat kaikki kirjat laatikkoihin.
Valitse oikea vaihtoehto rastimalla laatikko.
Lattia oli laatoitettu.
Hänen murtuneeseen jalkaansa asetettiin teräslaatta.
Mökin seinässä on nykyisin muistolaatta.
Käytetty materiaali on parasta laatua.
Riippuu tehtävän laadusta.
Tämä ei kerta kaikkiaan käy laatuun!
Tämä auto on todellinen laatuyksilö.
Minotaurus oli vangittuna labyrinttiin Knossoksen palatsin alla.
Rakennus on oikea käytävien muodostama labyrintti.
Pöytä oli ladattu täyteen tyhjiä laseja.
Muistitko ladata akun?
Akku latautuu kahdessa tunnissa.
Onko ase ladattu?
Hän latasi pallon maaliin.
Hän lateli solvauksia.
Tähän mennessä hän on vain ladellut tyhjiä korulauseita ympäristöasioista.
Irlantilaiset kapinalliset lahdattiin armottomasti.
Se oli oikea jumalan lahja.
Hän luulee olevansa jumalan lahja naisille.
Hän sai auton syntymäpäivälahjaksi.
Hänellä on tanssin lahja.
Hän antoi minulle kirjan lahjaksi.
Joukkue antoi viimeisen maalin vastustajilleen lahjaksi.
Hän on musiikillisesti poikkeuksellisen lahjakas.
Hänessä on suurta taiteellista lahjakkuutta.
Hän on perinyt kielellisen lahjakkuutensa äidiltään.
Välitystoimistot etsivät jatkuvasti uusia lahjakkuuksia.
Hän on ilmeinen lahjakkuus!
Yöportieeri oli lahjottu pitämään asia omana tietonaan.
Avaintodistajat oli lahjottu.
Baxter oli mies, jota ei voinut lahjoa.
Hän lahjoitti taidekokoelmansa hyväntekeväisyyteen.
Hän on lahjoittanut muistorahastoon 10 000 puntaa.
Lahjoitan säännöllisesti UNICEF:ille.
Joukkue suorastaan lahjoitti voiton vastustajilleen.
Hyväntekeväisyysjärjestö sai 10 000 puntaa tuntemattomana pysyttelevältä lahjoittajalta.
Hän on antelias hyväntekeväisyyteen lahjoittaja.
Hän teki huomattavan lahjoituksen hyväntekeväisyyteen.
Työ rahoitetaan lahjoituksilla.
Yritys teki runsaskätisen lahjoituksen stipendirahastoon.
Häntä syytettiin lahjusten ottamisesta huumekauppiailta.
10 prosentin lahjus on normi, kauppiaat tunnustivat.
Hän on uskonlahkon johtaja.
Kehnot ikkunat lisäävät veden kondensoitumista, mikä lahottaa lopulta puuosat.
Hevoset ovat laitumella.
Lehmät laitettiin laitumelle.
Karjaa laidunnettiin niityllä.
Hevoset laidunsivat ruohikolla.
Hän näyttää hyvin laihalta.
Mary oli lapsena erittäin laiha.
Louise yrittää laihduttaa.
Hän laihdutti itsensä häitään varten 50 kiloon.
William laihdutti itsensä normaalipainoiseksi.
Olen laihdutuskuurilla.
Hän on jatkuvasti laihdutuskuurilla.
Hän laihtui kolme kiloa.
Hän on laihtunut 57-kiloiseksi.
Laihtuakseen on muutettava elämäntapojaan pysyvästi.
Hän on laihtunut sitten viime näkemän.
Koirani on valkoinen, ja sillä on ruskea laikku selässään.
Hän on laillinen perilliseni.
Auto palautettiin lailliselle omistajalleen.
Hänet laillistettiin lääkäriksi.
Näiden pakolaisten asemaa ei ole laillistettu.
Olut on laimeaa, mutta ei mitenkään pahaa.
Kritiikki on ollut aika laimeata.
Suosionosoitukset olivat laimeat.
Laimenna mehua vedellä.
Kokemus laimensi intoani.
Puheen sanavalintoja täytyy hieman laimentaa.
Haju laimeni hiukan käytön jälkeen.
Hänen intonsa ei koskaan laimentunut.
Kipu laimeni.
Hän on alkanut laiminlyödä terveyttään.
He laiminlyövät lapsiaan.
Heidän vuokranantajansa oli laiminlyönyt asuntolainansa maksun.
Heitä syytettiin velvollisuuksiensa laiminlyömisestä.
Paikka näytttää laiminlyödyltä.
Puutarha näyttää laiminlyödyltä.
Tämä taulu on lainassa eräältä toiselta museolta.
He antoivat minulle autonsa lainaan.
Hän ei antanut minulle rahaa lainaksi.
Olen antanut autoni lainaksi veljelleni.
Hän antoi taulun museolle lainaksi.
Saisinko lainata sateenvarjoasi?
Hän lainasi rahaa pankista takuita vastaan.
Lainasin ystävälleni rahaa vuokraa varten.
Voisitko lainata minulle takkiasi?
Pankki lainaa mielellään rahaa pienyrityksille.
Hän lainasi museolle koko kokoelmansa.
Hän lainasi katkelmaa presidentin puheesta.
Uusklassisismi lainasi aiheita antiikista.
Termi on lainattu ranskan kielestä.
Varusta sana lainausmerkeillä.
Meri lainehti.
Viljapelto lainehti tuulessa.
Keskustelu lainehti vaivattomasti.
Hän tunsi katumuksen lainehtivan lävitseen.
Lattia lainehti.
En ollut lainkaan tyytyväinen tilanteeseen.
Et itkenyt lainkaan.
Et ole lainkaan samanlainen kuin isäsi.
Lainlaadinta oli hankalaa ja vei aikaa.
Lainopilliset asiat voivat olla joskus monimutkaisia.
Maassa laittomasti oleilevat ovat usein täysin lainsuojattomia.
En ole laiska mies, en ole koskaan työskennellyt ankarammin kuin nyt.
Hänellä on laiska ja välinpitämätön asenne.
Keskustelu eteni laiskasti.
Moottori vaikutti hieman laiskalta.
Laiskottelimme altaalla koko päivän.
Vietin iltapäivän laiskotellen.
Yllätin Jamesin laiskottelemasta.
Hän ei noussut silkkaa laiskuuttaan.
Laiskuus huokui hänen kaikista liikkeistään.
Hän istui sänkynsä laidalla.
Piirrä marginaali sivun oikeaan laitaan.
Auto oli pysäköity tien laitaan.
Talo seisoi metsän laidalla.
Hän pysytteli ihmisjoukon laidalla.
Hän nojasi laitaa vasten.
He heittivät laatikon yli laidan.
Säiliö oli laitaa myöten täynnä.
Hän pelaa laitaa.
Keskushyökkääjä syöksyi vasempaan laitaan.
Kun tyttöystäväni suuttuu, hän antaa todellakin tulla täydeltä laidalta!
Ei ole laitaa, että joudut jäämään kotiin.
Siellä oli ihmisiä laidasta laitaan.
Lasten mielestä vuoristorata on huvipuiston paras laite.
He laittelivat kotia kuntoon ennen vieraiden tuloa.
Hän laitteli itseään juhlia varten.
Hän vietti tunnin laitellen itseään haastattelua varten.
Teinit laittelivat itseään peiliensä edessä.
Anna olla laitimmainen kerta, kun puhut minulle tuolla tavalla!
Hän oli osallisena laittomassa kaupankäynnissä.
Tämä uusi tulostin on kätevä laitos.
Laitostuneet vanhukset voivat masentua.
Laitan meille kupilliset teetä.
Laitoin salaattia lounaaksi.
Voisit laittaa isälle aamiaista.
Hän sulki kirjan ja laittoi sen pöydälle.
He söivät kaiken mikä oli laitettu heidän eteensä.
Hän laittoi lapset kouluun ja meni itse töihin.
Hän laittoi asiakirjoja paperinsilppuriin.
Hän on laittanut taas mainoksen paikallislehteen.
Laitan sinulle kuuman kylvyn.
Kampasin hiukseni pystyyn geelillä.
Hän laittoi itseään peilin edessä.
Laita kengät jalkaan.
Viisi pelaajaa laitettiin kentälle.
Laita ääntä kovemmalle!
Hänen seuraajallaan ei ollut riittävästi aikaa panna yritystä kuntoon.
Koiralle täytyy laittaa kuonokoppa.
Laita takki päälle, ulkona on kylmä.
Laittaisitko valot päälle?
Hätäjärjestelmää laitetaan päälle.
Laitoin kaiken valmiiksi.
Hän oli laittautumassa juhlia varten.
Lääkäri tutki laboratorion laitteiston osaa.
Kellon koko laitteisto oli levällään.
Hänet tuomittiin laittoman tavaran kauppiaana.
Kirkon laiva edusti tyypillistä goottilaista arkkitehtuuria.
Kanava avattiin laivaliikenteelle.
Hänen isänsä oli laivastossa.
Tuotteita laivattiin Atlantin yli.
Banaaneja on eri lajeja.
Sieniä oli montaa lajia.
Tämä pöllö luokiteltiin virallisesti uhanalaiseksi lajiksi.
Hän istuutui kirjoituspöytänsä ääreen ja lajitteli postinsa.
Hakijat lajiteltiin iän mukaan.
Nämä kalat ovat aggressiivisia lajitovereitaan kohtaan.
Ahdingossaan he tunsivat olevansa lajitovereita.
Lajittelu on helppoa tietokoneella.
Hakijoiden lajittelu vei aikaa.
Tarjoilija lakaisi murut pöydältä.
Tuuli lakaisi pilvet taivaalta.
He ovat ilmeisesti yrittäneet lakaista virheet maton alle.
Hänen ja Jackin välinen epäluottamus on ilmeisesti lakaistu maton alle.
Hän pujahti viileiden lakanoiden väliin.
Mark oli valkoinen kuin lakana.
Puutarhoissa kukat lakastuivat kuumuudessa.
Taimet lakastuvat helposti, jos niitä ei kastele.
Kauneus lakastuu ajan myötä.
Kiihkeä rakkaus lakastui nopeasti.
Kuumuus lakastutti kaikki kukat.
Helle lakastutti lupaavan sadon.
Sade on lakannut.
Kun nauru oli lakannut, hän kertoi toisen hauskan tarinan.
Hän lakkasi itkemästä.
Lakkaa heittelemästä ruokaa!
Et ikinä lakkaa hämmästyttämästä minua.
Hänen kyntensä oli lakattu punaisiksi.
Hän vain lakkaa kuuntelemasta, jos hänelle yrittää puhua.
Koska passisi lakkaa olemasta voimassa?
Se lakkasi toimimasta puolivälissä nousua.
On piinaavaa katsoa, kun hän käyttäytyy kuin mikäkin lakeija.
Ministeri saapui ainaisine lakeijoineen.
Siellä vallitsee viidakon laki.
He rikkoivat hyvien tapojen lakia.
Hän ei halunnut muuttaa takaisin vanhempiensa luo, mutta hätä ei lue lakia.
Et pääse lain pitkää kouraa pakoon.
Polku vei kukkulan laelle.
Lakiehdotusta ei ole vielä hyväksytty.
Hänen uransa oli lakipisteessään.
Aurinko on lakipisteessään.
Jouduin kuuntelemaan hänen lakkaamatonta valitustaan.
Hän sekaantui asioihini lakkaamatta.
Hän puhuu lakkaamatta.
Valtuusto näyttää päättäneen, että koulu toisensa jälkeen on lakkautettava.
Tuotanto on lakkautettu.
Käytäntö on lakkautettu.
Kauppa lakkautettiin.
Komitea lakkautettiin lopulta vuonna 1969.
Hänen täytyi mennä anelemaan apua lakki kourassa.
Työntekijät lakkoilivat koko syksyn.
Kaivostyöläiset ovat lakossa.
Talous on syvässä lamassa.
Yhtiön toiminta oli lamaannuksessa.
Hän kärsi henkisestä lamaannuksesta.
Lamaannustila on saanut otteen maasta.
Taantuma lamaannutti markkinat.
Jatkuvat skandaalit lamaannuttivat hallituksen.
Esiintymispelko lamaannutti hänet.
Kylmä lamaannutti hänen kätensä.
Hän lamaantui kauhusta.
Hän lamaantui nähdessään entisen miehensä.
Tuotanto lamaantui heti uusien leikkausten jälkeen.
Hän seisoi lamaantuneena ja tuijotti tyhjyyteen.
Hän tunsi olonsa lamaantuneeksi kuultuaan huonot uutiset.
Jotkut poliitikot seuraavat puoluejohtajaansa kuin lampaat.
Lapset hyppivät sateessa lammikosta toiseen.
Hän makasi verisessä lammikossa.
Lapset syöttivät sorsia puiston lammikkossa.
Asumme landella.
Hän oli langanlaiha palatessaan pakolaisleiriltä.
Tehtävä lankesi minulle.
Raskas taakka lankesi pienen joukon kannettavaksi.
Hän lankesi miehensä kaulaan.
Sade lankesi maahan.
Huoneeseen lankesi hiljaisuus.
Maksu lankeaa ensi kuussa.
Pitkän laihdutuskuurin jälkeen hän lankesi ahmimaan.
Hänelle ei tullut mielenkään, että hänen miehensä olisi langennut työmatkoillaan.
Kuunsäde lankesi vinosti kaihtimien lävitse.
Nyt on tehtävänäni langettaa tuomio.
Hän sitoi lehtikasan paksulla langalla.
Langat olivat poikki, enkä saanut häntä kiinni puhelimitse.
Sahaa lankku kahtia.
Merirosvot panivat hänet kävelemään lankkua pitkin.
Hän seisoi kädet lanteilla.
Se, mitä hän sanoi, ei lannistanut minua.
Älä anna tämän tappion lannistaa itseäsi.
Yleismaailmallinen lama lannisti työväenliikettä vielä lisää.
Heidän antamansa vähäinen vastakaikunsa lannisti hänen intonsa.
Hänen saapumisensa lannisti juhlamielialan.
Tuo oli lannistava kommentti.
He eivät lannistuneet jatkuvista vastoinkäymisistä huolimatta.
Älä lannistu. Kyllä sinä löydät työpaikan.
Työn suuruus ei lannistanut häntä.
Älä ole lannistunut tämän takia.
Tunnit kuluivat eikä kukaan joutunut paniikkiin, mutta olimme väsyneitä ja lannistuneita.
Minulla alkoi olla hyvin lannistunut olo.
Maa oli lannoitettu edellisenä syksynä.
Uusi tuote lanseerattiin messuilla.
He käyttivät lantaa lannoitukseen.
Hän joutui käyttämään lapiota saadakseen autonsa lumen alta pois.
He lapioivat lunta oven edestä.
Hän lapioi ruokaa suuhunsa nälkäisenä.
Lapset lappoivat ruokaa lautasilleen.
Hän istui pöydän ääressä ja lappoi ruokaa suuhunsa.
Roistot olivat lappaamassa ryöstösaalista kasseihinsa.
Ihmisiä alkoi lappaa ulos kirkosta.
Imimme lapolla bensiiniä tankista.
Älä ole noin lapsekas!
Hän on ikäisekseen kovin lapsekas.
Älä ole noin lapsellinen!
Hänen lapselliset pilansa kyllästyttävät minua.
Olin lapsellinen ja luulin, että voisin luottaa häneen.
Minulla on kolme lasta.
Häneltä tuli lapsivesi.
Hän oli elänyt onnellisen lapsuuden.
Se on tehty lasista.
Haluatko lasin vettä?
Joudun käyttämään laseja lukemiseen.
Hän piti kalleimpia lasiesineitään vintillä.
Hän joi lasillisen maitoa yhdellä kulauksella.
He lähtivät lasilliselle.
Ehkäpä hän oli vetänyt muutamat lasilliset.
Jäähtyessään muovimassa lasittuu.
Hänen katseensa lasittui.
Hänen katseensa oli lasittunut.
Voitko laskea tikkaat?
Laskin tarjottimen pöydälle.
Hän laski kätensä olalleni.
Hän laski laatikot tuolille.
Tämän pitäisi laskea hänen kuumettaan.
Meidän täytyi laskea auton hintaa, jotta saimme sen myytyä.
Voitot laskivat tänä vuonna viidellä prosentilla.
Puolueen suosio on laskenut mielipidemittauksissa.
Rikollisuusluvut ovat laskeneet 20 prosentilla.
Turvotus on laskenut.
Lämpötila laskee harvoin 20 celsiusasteen alapuolelle.
Turvapaikanhakijoiden määrä on laskenut merkittävästi.
HEX-indeksi laski eilisen 7614:stä 7514:een.
Kalastusveneiden kysyntä laski jyrkästi.
Tämä tulee laskemaan näiden tuotteiden hintoja.
Laskimme mäkeä suksilla.
Osaan laskea kymmeneen ranskaksi.
Hän laski rahat uudestaan.
Olemme laskeneet keskimääräisen veloituksen.
Hänellä lasketaan olevan 100 000 puntaa velkaa.
Laske ämpäriin vettä.
Laske öljy moottorista.
He laskivat mereen ydinjätteitä melkein kolmenkymmenen vuoden ajan.
Merenpinta alkoi laskea vuoroveden mukana.
Tulvaveden pinta laski.
Mielialani laski.
Ajatus laski hänen optimistista mielialaansa.
Joki laskee Tyyneenmereen.
Joki laskee Atlantin valtamereen.
Suomessa aurinko laskee kesällä paljon myöhemmin kuin talvella.
Aurinko laski läntisellä taivaalla.
Polku laski laaksoon.
Baarimikko laski hänelle tuopillisen olutta.
Hänet laskettiin hautaan kuolinvaatteissaan.
He ovat laskeneet tuotteittensa hintoja.
Hän laski sen varaan, että olisin paikalla.
Lasken naapurini kuuluvaksi ystäviini.
Laskin lampaita koko yön, enkä silti saanut unta.
Puheenjohtaja laski läsnäolijat.
Yritys laski markkinoille ensimmäiset e-kirjansa.
Lasken jo päiviä Amerikan-matkaani.
Laske vain kulut yhteen.
Hän laski luvut yhteen.
Kauden aikana tehdyt maalit lasketaan yhteen.
Mitä saadaan, jos lasketaan yhteen 39 ja 44?
Jos laskelmasi pitää paikkansa, olemme kohta perillä.
He tekivät laskelman liikkeen taloudellisesta tilasta.
Laskelmieni mukaan olet minulle velkaa 100 puntaa.
Se oli kylmää laskelmointia.
Hän on hyvin kylmä ja laskelmoiva ihminen.
He oppivat parhaillaan laskemista koulussa.
Laskeminen ei ole vahvuuksiani.
Hän lasketteli hevosellaan täyttä laukkaa kilparataa.
Auto lasketteli tietä pitkin.
Hän lasketteli moottoripyörällään kulman taakse.
Hän osaa lasketella kaikki pääministerit ulkoa.
Taidat lasketella omiasi!
Hän laskeutui portaita.
Hän laskeutui selälleen.
Jouduin laskeutumaan polvilleni, jotta näkisin sohvan alle.
Hänen kätensä laskeutui pistoolikotelolle.
Pöly laskeutui pöydälle.
Esirippu laskeutui.
Huoneeseen laskeutui hiljaisuus.
Hän laskeutui hevosen selästä.
Kone alkoi laskeutua.
Hämärä laskeutui.
Polku laskeutui pehmeästi alaspäin.
Maa laskeutuu jokea kohden.
Tie laskeutuu laaksoon.
Verhot laskeutuvat kauniisti.
Hänen hiuksensa laskeutuivat pehmeästi hartioille.
Kaunis silkki laskeutui aaltoina.
Lumikinokset ovat lasketuneet.
Leipä epäonnistui, koska taikina laskeutui liikaa.
Lentokone aloitti laskeutumisen Gatwickin lentokentälle.
Lumikuurot tekivät turvallisen laskeutumisen mahdottomaksi.
Hän laskosti kangasta sormiensa välissä.
Laskujeni mukaan olet vielä velkaa minulle sata euroa.
Meidän täytyy ottaa verot laskuissamme huomioon.
Koulussa olin hyvä laskuissa.
Jos laskuni osuvat oikeaan, minulla pitäisi riittää rahat vuokraan.
Nämä ovat vaikeita laskuja.
Lentokone lähti laskuun.
Lähetämme laskun postissa.
Minun täytyy maksaa laskut tänään.
Olipa kallis lasku näin pienestä ateriasta!
Saisimmeko laskun?
Kasvu kääntyi laskuun lokakuussa.
Laskukausi oli odotettua pahempi.
Myynnissä oli selkeä laskukausi.
Noina vuosina koettiin kulttuurielämän laskukausi.
Ratkaise tämä laskutehtävä.
En osaa tehdä laskutehtäviäni.
Häntä oli laskutettu kahdesti samasta ateriasta.
Laskutamme teitä kuun lopussa.
Joukot voidaan pudottaa laskuvarjoilla.
Hän hyppäsi laskuvarjolla Lontooseen.
Saareen pääsee vain laskuveden aikaan.
Hänen äitinsä lastasi lautasen täyteen lasagnea.
He lastasivat auton ja lähtivät.
Kaikille viidelle aasilleni oli lastattu raskaat kuormat.
Halvan lukon avaaminen on varkaalle lastenleikkiä.
Tietokoneiden käyttö on nykyään lastenleikkiä verrattuna entiseen.
Se oli lastenleikkiä verrattuna myöhempiin tehtäviin.
Ostaisin yhden aikuisten lipun ja yhden lastenlipun.
Lapsemme sairastivat kaikki mahdolliset lastentaudit.
Projektin alussa tulee olemaan lastentauteja.
Tietokoneiden käyttö on nykyään lasten leikkiä verrattuna entiseen.
Se oli lasten leikkiä verrattuna myöhempiin tehtäviin.
Laivan lasti purettiin satamassa.
Ostokset olivat liian raskas lasti pojan kantaa yksin.
Se oli raskas taakka kannettavaksi.
Käteni lastoitettiin.
Jokaisessa kohtauksessa on valtava tunteiden lataus.
Akun piti latautua pari tuntia.
Puhelimeni oli latautumassa, joten en kuullut soittoasi.
Katkeruus oli latautunut pitkään hänen sisällään.
Tämä ohjelma latautuu hyvin hitaasti.
Akku on latautunut.
Pidän todella paljon latinalaisamerikkalaisesta musiikista.
Hänen intonsa ei koskaan latistunut.
Vanhemat toivoivat, että nuorten rakastavaisten suhde latistuisi itsestään.
Kissa latki maitoa.
Lapset latkivat limsaa.
He latoivat hakattuja halkoja.
Hän latoi rahat pöytään.
Hän latoi astiat kaappiin.
Hänellä on lattajalka.
Hän on lattajalka.
Hänen piirroksensa olivat latteita ja mielikuvituksettomia.
Keskustelu oli latteaa, joten lähdin kotiin.
Tilaisuus oli lattea, mikä oli pettymys.
Esitystä vaivasi yleinen latteus.
Mutisin jonkun latteuden.
He latelivat joitain latteuksia toisilleen ja jatkoivat matkaansa.
Kotka lensi puiden latvojen yläpuolelle.
Kävin leikkauttamassa hiusteni latvat.
Vanhan talon ikkunat laudoitettiin.
He laudoittivat kellarin lattian.
Rakennuksen ulkosivu laudoitettiin.
Kylpyhuoneen ikkuna laudoitettiin umpeen.
Ase laukesi hänen kädessään vahingossa.
Jännitys lauksesi.
Hänen vihainen ilmeensä laukesi hymyyn.
Uhkaava tilanne laukesi, kun poliisi saapui paikalle.
Golfvirta lauhduttaa Pohjois-Euroopan ilmastoa.
Hän yritti lauhduttaa hysteerisesti itkevää lastaan.
He pyrkivät neuvotteluilla lauhduttamaan kuumentunutta tilannetta.
Hän oli hyvin lauhkea mies, joka ei koskaan huutanut.
Hän on lauhkea kuin lammas.
Nautin Välimeren lauhkeista öistä.
Lahkolaiset seurasivat johtajaansa lauhkeasti kuin lampaat.
Pohjois-Amerikassa lauhkean vyöhykkeen heinäaroa kutsutaan preeriaksi.
Sää lauhtui päivien pidetessä.
Nyt alkaa lauhtua.
Hän lauhtui, kun puhuimme hänelle järkeä.
Raivoisat tunteet lauhtuivat hiljalleen.
Poika vei haulikon olalleen ja laukaisi kolme kertaa.
Murtovaras laukaisi hälyttimen.
Laukaisu kuului kaikkialle.
Laukaisu oli virhe.
Sukkula oli laukaisualustalla.
Hevonen laukkaa.
Hevonen lähti laukkaan.
Hän laukkasi tietä pitkin ehtiäkseen bussiin.
Lapset laukkasivat portaita alas.
Hänen mielikuvituksensa laukkasi.
Ajatukseni laukkasivat koko yön.
Mellakkapoliisi ampui laukauksia ja kyynelkaasua mielenosoittajia kohti.
Kuulimme laukauksia.
He eivät saaneet aikaan laukaustakaan maalia kohti.
Se oli upea laukaus, josta valokuvaaja sai palkinnon.
Kuulin laukaustenvaihtoa.
Hän kannusti hevosensa laukkaan.
Vartijat laukoivat aseitaan.
Hän laukoi pelin kaikki maalit.
Kirjeenvaihtaja laukoi hänelle kysymyksiä.
Hän laulaa kuorossa.
Laula meille laulu!
Linnut lauloivat puissa.
Shamaani lauloi nuotion ääressä.
Hänelle ei kunniankukko laula tuon tempun jälkeen.
He lauloivat virttä.
Hän puhuu laulavalla äänellä.
Hän teki siitä laulun.
Heidän laulunsa kaikui läpi koulun.
Lintujen laulu herätti hänet.
Lintujen iloinen laulu piristi häntä.
Hän on johtaja, joka saa laumat liikkeelle.
Hän erottuu laumasta.
Siirtolaisia saapui laumoittain.
Koululaisia oli laumoittain kaikkialla lukukauden lopussa.
Hän sai eteensä lauman toimittajia.
Haluaisin lausua muutaman sanan esityslistasta.
En uskaltanut lausua sitä ääneen.
Haluatko lausua jotain?
Hän poistui sanaakaan lausumatta.
He lausuivat toiveensa, että aloittaisimme ilman heitä.
Pappi lausui rukoukset.
Mies oli lausunut hänelle suuren kohteliaisuuden.
Hän lausui runon tunteella.
Kuinka nimenne lausutaan?
En oikein osaa lausua ranskaa.
Hän piti puheensa hitaasti lausuen sanat hyvin selkeästi.
Hän oli liian humalassa lausuakseen osoitteensa kunnolla.
"Hyvästi", he lausuivat kuorossa.
Sinä yönä lausuimme sanan 'rakkaus' ensimmäistä kertaa.
Hän tarttui Susanin lausumattomaan kysymykseen.
Hän kutsui minut runojen lausuntaan Madridiin.
Tarvitsemme asiantuntijalausunnonvahvistamaan hakemustamme.
Mikä teidän lausuntonne tähän asiaan on?
Hänet kutsuttiin oikeuteen antamaan lausunto.
He lausuivat kohteliaisuuksia toisilleen.
Hän taputti hevosta lautasille.
Hän söi kolme lautasellista puuroa.
Muonaa lautattiin rantaan.
Hän lavasti oman kuolemansa.
Vaalit oli lavastettu.
Hän väitti oikeudessa, että hänet oli lavastettu.
Ehkä hän yritti lavastaa meidät syyllisiksi.
Syytön mies on lavastettu syylliseksi murhaan.
Hän meni lavertelemaan lehdistölle.
Vannon etten laverrellut.
Hän kaatoi kahvin lavuaariin.
Hän pesi kasvonsa lavuaarissa.
Mennään leffaan.
Legendan mukaan tässä talossa kummittelee.
Hän oli jazzin legenda.
Turistilauma lehahti paikalliseen pubiin.
Keittiöstä lehahti herkullinen tuoksu.
Raikas tuulenhenkäys lehahti avoimesta ikkunasta.
Hänen poskensa lehahtivat punaisiksi häpeästä.
Jos se on totta, niin lehmätkin lentävät.
Sam lehteili kirjaa.
Maali lehteili seinästä.
Hän vastasi lehti-ilmoitukseen.
Puu puhkeaa lehteen.
Hän kirjoitti tiukkasanaisen artikkelin paikalliseen sanomalehteen.
Tiivistelmän tulee olla erillisellä lehdellä.
Tapauksesta kirjoitettiin lehdissä.
Murhaa käsiteltiin lehdissä laajasti.
Kirja sai loistavat lehtiarvostelut.
Toimittaja otti lehtiönsä esiin.
Missä on lehtiöni ja kynäni?
Luitko sen mielenkiintoisen lehtikirjoituksen kuninkaallisesta perheestä?
Mustia savupilviä leijaili alueen halki.
Haukka leijaili hiljaa pellon yllä.
Savupilvi leijaili hänen ympärillään.
Pöly leijaili huoneessa.
Huoneeseen leijaili ruuan tuoksu.
Kysymys leijaili ilmassa.
Leijona karjui.
Hän taisteli kuin leijona.
Hän piteli saksia leikatakseen nauhan.
Leikkaa kyntesi kylpyhuoneessa.
Minun pitää leikata nurmikko.
Leikkaa irtonaiset kappaleet pois saksilla.
Aikovatko he leikata hänet?
Umpisuoleni leikattiin.
Leikkaa lihasta kaikki rasva pois ennen ruoanlaittoa.
Kyntesi pitää leikata.
Elokuvasta oli leikattu pois väkivaltaisia kohtauksia.
Leikkasin sormeeni.
Palveluja on leikattu.
Paikallishallintojen täytyy leikata budjettejaan.
Kirkaisu leikkasi ilmaa.
Hänellä ei leikkaa kovin hyvin.
Hänellä todella leikkaa (hyvin)!
Pelastustyöntekijät leikkasivat auton katon irti.
Moottori leikkasi kiinni.
Nilkkani on leikattu.
Heidän palkkojaan on leikattu kymmenellä prosentilla.
Hän sanoi niin vain leikillään, hän ei tarkoittanut sitä.
Tein sen leikilläni.
Eniten kaipaan ikuista leikinlaskuamme.
Älä leikittele tulevaisuudellamme!
Hänen suupielessään leikitteli hymy.
Olemme leikitelleet ajatuksella, että ostaisimme talon Ranskasta.
En voisi kuvitellakaan leikitteleväni tunteillasi.
Tuo käy sinulta leikiten.
Lasten leikittely nauratti vanhempia.
Hänen tukkansa on leikkaamaton.
Kauneusleikkauksista ollaan monta mieltä.
Hän on selvästi käynyt kaneusleikkauksessa.
Saisinko vain nopean hiustenleikkuun?
Hän on juuri ollut leikkauksessa.
Pensasaita on leikkauksen tarpeessa.
Veljeni joutui eilen leikkaukseen.
Hänellä oli leikkauskelvoton keuhkosyöpä.
Leikkautin hiukseni eilen.
Tämä ei ole leikin asia!
Hän ei ymmärrä leikkiä.
Tämä ei ole leikin asia.
Jeff ei ymmärrä leikkiä.
Hän laskee aika leikkiä kustannuksellani.
Lapset leikkivät leikkikaluillaan.
Monissa maissa auto on yhä rikkaiden leikkikalu.
Hän kohtelee naisia kuin leikkikaluja.
Hän leikki nallekarhullaan.
Tulitikuilla ei saa leikkiä.
Hän leikki koiran kanssa.
Lapset leikkivät taikureita.
Kuka on leikkinyt tietokoneellani?
Hän leikki tunteillani.
Hän on mies, jonka kanssa ei ole leikkimistä.
Hän leikki miljonääriä.
Hymy leikki hänen huulillaan.
Auringonvalo leikki lammen pinnalla.
Hän leikki ajatuksella, että lentäisi Karibialle.
Osapuolet leikkivät kissaa ja hiirtä, eikä neuvotteluista tullut mitään.
Lapset leikkivät kotia.
Älä leiki ruoalla.
Hän oli leikkisällä tuulella ja hullutteli lasten kanssa.
Tästä on leikki kaukana!
HIV-positiivisuuden lyömä häpeän leima oli karkottanut osan ystävistäni.
Kirjekuoressa oli Lontoon leima.
Missä tämän sormuksen leima on?
Hänen kasvoillaan on kärsimyksen leima.
Hän sai sovinistin leiman kirjoitettuaan artikkelinsa.
Korruptio jätti lähtemättömän leiman puolueeseen.
Valo leimahti vastarannalla.
Salama leimahti taivaalla.
Kahinointi leimahti äkillisesti täysimittaiseksi sodaksi.
Viha leimahti hänen silmiinsä.
Talo leimahti liekkeihin.
Kirje oli leimattu Lontoossa.
Kultaesineitä ei ole aina leimattu.
Hän tunsi, että hänet oli leimattu ainiaaksi.
Muovi leimataan usein ympäristölle haitalliseksi.
Kriitikot leimasivat hänet lastenkirjailijaksi.
Hänen elämäänsä leimasi suru.
Isänmaallisuus leimaa hänen töitään.
Leimaan yleensä kellokorttini töihin tullessani noin yhdeksältä.
Tuli leimusi suuressa tulisijassa.
Hänen silmänsä leimusivat vihasta.
Liekit leimusivat korkealle.
Hän ansaitsi jokapäiväisen leipänsä opettajana.
Työ oli minulle jokapäiväinen leipäni, vaikken kovasti pitänytkään siitä.
Haluatko leipää?
Hän oli ostanut viisi leipää.
Haluatko leivän?
Hän ansaitsi leipänsä opettajana.
Sillä ansaitsen leipäni, pidinpä siitä tai en.
Päätin leipoa kakun.
Lapset olivat leirillä koko kesän.
Tämä on hyvä paikka pystyttää leiri.
Osallistujat jakautuivat kahteen leiriin alusta alkaen.
Hän näytti minulle, mihin vaeltajat joskus leiriytyivät.
Lehdistö leiriytyi heidän talonsa eteen saadakseen jutun.
He leiriytyivät järven rannalle yöksi.
Armeija leiriytyi kaupungin ulkopuolelle.
He lekottelivat rannalla.
Hän lekotteli sohvalla.
Hän lelli lapsiaan aivan liikaa.
Hän lellitteli kissaansa.
Lapset leikkivät leluillaan.
Auto on hänen uusi lelunsa.
Hän kohtelee naisia kuin leluja.
Täällä lemahtaa.
Ruoka oli ollut liian kauan lämpimässä ja lemahti.
Huoneeseen lemahti paha haju.
Hän käyttäytyi kuin lemmenkipeä poika.
Molly torjui hänen lemmenkipeän lähentelynsä.
Heidät nähtiin lemmiskelemässä puistossa.
Hän puhui lempeällä äänellä.
Vuoden 1969 säädös oli liian lempeä nuorille rikoksentekijöille.
Mikä on sinun lempikirjasi?
Hänen miehelleen annettiin lempinimi Pätkä.
Kävimme joissakin vanhoissa lempipaikoissamme.
Roskat lemusivat.
Rattijuoppo lemusi viinalta.
Hyi, tuo lemuaa!
Mark lenkkeilee tunnin joka päivä.
Käyn joka aamu juoksulenkillä.
Naru oli lenkillä.
Hän on tänä vuonna joukkueen heikko lenkki.
Lehdet lentelivät ilmassa.
Hänen hiuksensa lentelivät tuulessa.
Syksyn lehdet lennähtelivät polkua pitkin.
Lintu lennähti turvaan.
Lintu lennähti oksalle.
Miehen hattu lennähti hänen päästään.
Ovi lennähti auki.
Liekit lennähtivät katon läpi.
Hänen kätensä lennähti ovenkahvaan.
Hän lennähti vastaamaan puhelimeen.
Hän lennähti huoneeseen.
Ikkuna lennähti auki.
Hänen ajatuksensa lennähtivät takaisin edelliseen iltaan.
Uutiset ulkomaailmasta tulivat kylään lennättimen välityksellä.
Poika lennätti leijaa pellolla.
Tuuli lennätti heikkaa rannalla.
Räjähdys lennätti kiviä ilmaan.
Minun täytyy lennättää tämä kirje postiin.
Kauppa lennätti hänet ykkösasemaan.
He menivät lennättämään leijaa.
Hänellä on lennokas huumorintaju.
Se oli lennokas puhe.
Hänellä on lennokas vauhti.
Liikeet olivat lennokkaita.
Puheen lennokkuus sai yleisön taputtamaan.
Kanat ovat huonoja lentäjiä.
Lokki lensi yläpuolellamme.
Lensin New Yorkiin.
Ovi lensi auki.
Hiekka lensi tuulessa.
Lehdet lensivät polulla.
Kivi lensi ikkunan läpi.
Hän lensi pyöränsä selästä.
Hän lensi nenälleen.
Hänen ainoa tyttärensä lensi pesästä viime vuonna.
Poikaset ovat lentäneet pesästä.
He lensivät suihkukoneella matkalle Pariisiin.
Lintu lähti lentoon.
Leijan lento taivaalla oli kaunis näky.
Hän sai pallon kiinni lennossa.
Lento Tukholmaan kestää tunnin.
Ehdin aikaisemmalle lennolle.
Hän odotti Gatwickin lentokentällä.
En ole koskaan matkustanut lentokoneella.
Matkustin Lontoosta lentokoneella.
Tuo lintu ei ole vielä lentokykyinen.
Onko sinulla lentolupa(kirja)?
Lähetä se lentopostina.
Lentosuunnistaja laskeutui turvallisesti laskuvarjolla.
Lehdet lepattivat tuulessa.
Kynttilä lepattaa pöydällä.
Verhot lepattivat avonaisessa ikkunassa.
Hän lepersi vauvalleen.
Turha lepertää. Sanoin jo, etten suostu.
Luulen, että tarvitset lepoa.
Hän löysi levon monen vaikean vuoden jälkeen.
Talven aikana kukkasipulit ovat levossa mullassa.
Tulivuori oli purkausten välillä monta vuotta levossa.
Hänet asetettiin lepoon eilen iltapäivällä.
Hänellä oli muutama lepopäivä työmatkojensa välisssä.
Hänen leppeä suhtautumisensa ongelmaan rauhoitti kaikki muut.
Minun täytyy lepuuttaa silmiäni kaiken tämän lukemisen jälkeen.
Hän lepuutti hevostaan pitkän ratsastuksen jälkeen.
Minun täytyy lepuuttaa jalkojani hetki.
Hallitus yritti lepyttää mielenosoittajia uusilla ehdotuksilla.
Myönnytykset eivät lepyttäneet opiskelijoita.
Toimilla pyrittiin lepyttämään kovaäänisimmät arvostelijat.
Syön leseitä puuroni seassa.
"Imartelu ei auta", hän letkautti.
Hän letkautti, ettei kannata selitellä myöhästymistä.
Hän letkautti polviaan.
Letku kiinnitettiin hanaan.
Virginian leuat loksahtavat auki hämmästyksestä.
Yritin tuoda hyviä puoliani esiin kuulostamatta leuhkalta.
Hän osaa joskus olla leuhka.
Hän leuhki Kaukoidän matkoillaan.
Hän on aina leuhkimassa rikkaalla tyttöystävällään.
Hän nojasi leukansa käteensä.
Hänellä oli voimakas leuka.
Hänen leukaperänsä murtui onnettomuudessa.
Leuka pystyyn, kaikkea ei ole vielä menetetty.
Ennen pitkää lämpötila oli mukavan leuto.
Sää muuttui leudoksi.
Nautimme leudosta kesäillasta.
Leudot tuulet puhalsivat vuoren yli.
En halua leveillä, mutta haastattelu meni hyvin.
Joanna leveili voittavansa kenet tahansa pokerissa.
Hän leveilee mieluusti rahoillaan.
Hän leveili tanssilattialla.
Laakso on noin kolme kilometriä pitkä ja puoli kilometriä leveä.
Hän kohautti leveitä olkapäitään.
Hänellä on aika leveä asenne noin nuoreksi ihmiseksi.
Hänellä on turhan leveät luulot itsestään.
Hänellä on leveä pohjoisen murre.
Agnes hymyili leveästi.
He elävät hyvin leveästi Karibialla.
Tässä kohdin puro levenee joeksi.
Carolinen hymy leveni.
Hame leveni helmasta.
Kahden hengen vuoteen leveys on 1,60 metriä.
Sen leveys on seitsemän metriä.
Linnun siipien leveys on melkein metrin.
Näillä leveysasteilla ei usein ole liian kuuma.
Näiden lintujen maantieteellinen levinneisyys on laaja.
Mitä voidaan tehdä taudin leviämisen estämiseksi?
Hän levitteli tavaroitaan ympäriinsä, eikä sitten löytänyt etsimäänsä.
Hän aina levittelee huhuja.
Tuli levisi nopeasti.
Rasvatahra levisi paperilla.
Keittiöstä levisi herkullinen tuoksu.
Kappaleet levisivät ympäri lattiaa.
Uutiset levisivät nopeasti pienessä kylässämme.
Sana levisi, että he olivat eroamassa.
Nämä ideat levisivät nopeasti 1960-luvulla.
Pidä maali suhteellisen kuivana, jotta värit eivät leviä.
Väri leviää, jos mekon pesee liian kuumassa lämpötilassa.
Kaunis maisema levisi eteemme.
Hidas hymy levisi hänen huulilleen.
Hänen silmänsä levisivät hämmästyksestä.
Rako jäässä levisi hetki hetkeltä.
Autoni levisi keskellä tietä.
Huhut hänen kuolemastaan levisivät hallitsemattomasti.
Levitä liima tasaisesti molemmille pinnoille.
Hän levitti iholleen aurinkoöljyä.
Liukkaille teille levitettiin suolaa.
Linnut levittävät siemeniä laajalle alalle.
Yhtäkkiä kotka levitti siipensä.
Levitä kartta pöydälle.
Levitä matto.
Ranskalaiset levittivät mielikuvaa, että englantilaiset olivat väkivaltaisia juoppoja.
Tieto tuloksista on levitetty laajalle.
Hän levitti kätensä halatakseen miestä.
Tuuli levittää siitepölyä.
Kukka levittää pahaa hajua, joka houkuttelee kärpäsiä.
Mainoslehtisiä on levitetty useisiin kouluihin.
Sellaista huhua on levitetty, että hän on raskaana.
Hän levitti maalin telalla.
Hän levitti voita paahtoleivälle.
Etsintäpartio levittäytyi metsään.
Palatsi levittäytyi kolmensadan eekkerin alalle.
Nämä linnut eivät ole levittäytyneet rannikkoalueelle tasaisesti.
Ihmiset ovat levittäytyneet maailman miltei kaikkiin kolkkiin.
Maali levittyy helposti.
Nyt tarvitsen pienen levähdystauon.
Minun on pakko levähtää muutama minuutti.
Anna taikinan levähtää hetken aikaa.
Levähdä hetki, me ehdimme loput siivoukset myöhemmin.
Käskin äidin levähtää, hän oli todella väsynyt.
Ovi levähti auki.
Eteemme levähti upea maisema.
Tavarat levähtivät lattialle.
Taas jätit kaiken levälleen keittiössä!
Miksi jätit kaiken levälleen lattialle?
Lapset levittivät lelut levälleen huoneessa.
Vaatteet oli jätetty levälleen.
Levitä säkki levälleen.
Han avasi oven levälleen.
Teatterin verhot avattiin levälleen.
Hän levitti jalkansa levälleen ja kurkotti lattiaan.
Hän on ollut aika leväperäinen työnsä suhteen viime aikoina.
Sairautensa jälkeen hänestä tuli leväperäinen ulkonäkönsä suhteen.
He ovat leväperäisiä vanhempia.
Sinun pitäisi nyt levätä, olet niin väsynyt.
Tunnen syyllisyyttä, jos lepään tekemättä mitään.
Tässä lepää Abraham Lincolnin ruumis.
Hän lepäsi sohvalla.
Spike leväytti sanomalehden auki.
Hän näyttää niin levolliselta.
Hän oli levollisin mielin.
Paikan levollisuus sai hänet rauhoittumaan.
Kadehdin hänen levollisuuttaan.
Lopeta tuo levoton edestakaisin kävely !
Olen levoton, kun lapset ovat poissa.
Olen levoton hänen terveydestään.
Kirje teki minut oudon levottomaksi.
Katsoin hänen levottomiin kasvoihinsa.
Oltuaan viisi vuotta samassa työssä hän alkoi olla levoton.
Lapset alkoivat olla levottomia.
Ulkona oli levoton lauma mielenosoittajia.
Nämä ovat vaikeita ja levottomia aikoja.
Tämä on levotonta aluetta.
Yleisön joukossa puhkesi levottomuuksia ottelun aikana.
Valtiovalta hälytti paikalle armeijan levottomuuksien kukistamiseksi.
Levottomuutesi alkaa käydä hermoilleni.
Se oli levottomuutta herättävä uutinen.
Maan eteläosassa on lisääntyviä levottomuuksia.
Kaupungissa oli viime kuussa vakavia levottomuuksia.
Ulkona oleva joukko aiheutti levottomuutta.
Levottomuudet alkoivat keskikaupungilta.
YK:n rauhanturvajoukot ovat lieventäneet jänniteitä maailman levottomuuspesäkkeissä vuodesta 1948.
Levyt olivat metallia.
Hän leyhytteli kasvojaan aikakauslehdellä.
Älä likaa kenkiäsi!
Voitko sulkea oven, käteni ovat noessa enkä haluaisi liata sitä.
Olet liannut lattian!
Öljyvuodot likaavat yhä useamman rannan.
Älkää antako koiranne liata nurmikkoa.
Saasteet olivat lianneet patsaan.
Hän oli liannut alushousunsa.
Olet liannut maineeni.
Hän ei ole varmaan koskaan liannut käsiään rehellisessä työssä.
Hänellä on hyvin liberaalit mielipiteet, eikä hän tuomitse ketään.
Nuoret halusivat liberaalistaa maan lakeja.
Hänen kollegansa liehakoivat pomoa.
Hän on aina liehakoimassa miehiä.
Hän tietää, miten liehitellä pomojaan.
Hän aina liehittelee naisia.
Hän yrittää aina liehitellä niitä, joista luulee hyötyvänsä.
Verhot liehuvat tuulessa.
Pyykit liehuivat pyykkinarulla.
Hänen tukkansa liehui tuulessa.
Kansallislippu liehuu koulun edustalla.
Hän liehuu työpaikasta toiseen.
Hän liehuu kaupungilla kaiket päivät.
Tiet olivat liejun peitossa sateen jälkeen.
Renkaat upposivat syvemmälle liejuun.
Hän pyysi poikaa pitelemään liekaa.
Tuli liekehti kaukaisuudessa.
Toivo liekehti hänen silmissään.
Värit liekehtivät iltataivaalla.
Muutamassa minuutissa koko rakennus liekehti.
Puutarha liekehti kesän väreissä.
Hänen silmänsä liekehtivät raivosta.
Hän pelasti kaksi lasta liekehtivästä talosta.
Talo oli liekeissä.
Kokki liekitti pihvin konjakissa.
Liekit nuolivat puunrunkoa.
Toivon liekki palaa kirkkaana.
Kaupunki oli valtava liekkimeri hyökkäyksen jäljiltä.
Kaada liemi kulhoihin.
Valele paisti omalla liemellään.
Kyllä me tästä liemestä selviämme.
Olen melkoisessa liemessä.
Antaa hänen kiehua omassa liemessään välillä.
Lienee selvää, että...
Lienet kuullut, että he ovat muuttaneet.
Lienette samaa mieltä kanssani.
Hän lienee tunnetuin taiteilijamme.
Amerikkalaisten diplomaattisiin ponnisteluihin kuului liennytystä ja yhteistyötä Neuvostoliiton kanssa.
Mikä liero!
Älä luota häneen, sillä hän on petkuttaja ja liero.
Ostimme uuden lieden.
Vihan lieskat leimusivat hänen silmissään.
Happisäiliöt lietsoivat tulta.
Seppä lietsoi ahjoaan.
Läntinen tuuli lietsoi tulta, ja se levisi nopeasti kaupungin läpi.
Heitä syytettiin levottomuuksien lietsomisesta.
Hän oli puhuja, joka kykeni lietsomaan väkijoukot.
Hän kykeni lietsomaan heidät vimmaan.
Miehen huomautukset vain lietsoivat naisen raivoa.
Häntä epäiltiin väkivaltaisuuksien lietsomisesta.
Hän suoristi takkinsa liepeet.
Lapsi roikkui kiinni hänen takkinsa liepeessä.
Takin liepeet viistivät lattiaa.
Pieni lievennys olisi varmaan paikallaan, jottei viesti vaikuta liian kovalta.
Lievennyksenä puolustusasianajaja esitti todisteita pakottamisesta.
Hänen rangaistuksensa lievennys tuli yllätyksenä.
Päätimme lieventää alkuperäisiä vaatimuksiamme.
Lääkkeet eivät lieventäneet hänen kipuaan.
Kansainvälistyminen lieventäisi ongelmaa.
Jouset lieventävät tärinää.
Poliisi ei kertonut kaikkia yksityiskohtia yrittäen lieventäekseen järkytystä.
He yrittivät lieventää lausuntojaan.
Jännitys lieventyi.
Talouskriisi lieventyi.
Konflikti lieventyi.
Hallitus yritti erilaisin toimin lievittää jännitteitä.
Särkylääke lievittää päänsärkyäsi.
Mitä voisimme tehdä lievittääksemme koti-ikävääsi?
Kevyt tuuli lievitti kuumuutta.
Opettaja hymyili lievittääkseen oppilaan pelkoja.
Kirje lievitti hänen pelkojaan.
Korkean teknologian lääkkeet ovat lievittäviä, ja ne helpottavat taudin vaikutuksia.
Hän yritti etsiä lievitystä suruunsa.
Kipujen lievitys oli ainoa, mitä lääkärit pystyivät tekemään.
Hän sai rikoksestaan lievän tuomion.
Hän sai hyvin lievän sakon.
Hänellä oli lievää lämpöä.
Hän tunsi lievää epäluuloa hanketta kohtaan.
Professori näytti lievästi yllättyneeltä.
Hän on lievästi sanoen ärsyttävä.
Se oli lievästi sanoen katastrofi.
Koko tilaisuus oli lievästi sanoen omituinen.
Hän liftasi kotiin.
Eräs fani liftasi tänne asti.
Me liftasimme kaupunkiin.
Liftasin ympäri Eurooppaa koko kesän.
Pidän lihasta ja syön sitä joka viikko.
Haava ulottui syvälle lihaan.
Mehussa on mukana hedelmän lihaa.
Hän on lihaa ja verta, vaikka olisikin vakavasti sairas.
Hän tarvitsee vielä hieman lihaa luidensa ympärille.
Onpa lihainen pala lammasta!
Luoti osui hänen käsivartensa lihaisaan osaan.
Hänen isänsä oli lihakauppias.
Leijonat ovat lihansyöjiä.
Kasvissyöjät ja lihansyöjät kävivät kiihkeitä keskusteluja eilen televisiossa.
Hän venytteli krampissa olevia lihaksiaan.
Säännöllinen kävelylenkki parantaa lihaskuntoa.
Emily on pyöreä, mutta ei häntä lihavaksi voi sanoa.
Hän oli iso, lihava mies.
Ilta päätyi lihavaan riitaan.
Monen lihavan vuoden jälkeen yritykselle koitti monet laihat vuodet.
He saivat merellä lihavan saaliin eilen.
Hän oli vähän lihonut.
Hän on lihonut entisestään.
Hän oli todella lihonnut lomansa aikana!
Oletko hieman lihonut?
Hän on hyvin laiha sairautensa jälkeen, mutta kyllä me hänet pian lihotamme!
Siat piti lihottaa ennen myyntiä.
Liiallinen stressi voi vahingoittaa sydäntä.
Tehtävä oli hänelle liian vaativa.
Tällä kertaa hän meni liian pitkälle.
Tunnen hänet liiankin hyvin.
Mielestämme sinä olet liian optimistinen.
Hän oli aivan liian nokkela.
Hän oli liiankin innokas.
Linnut liitelivät korkealla taivaalla.
Pilvet liitelivät taivaalla.
Parit liitelivät pitkin tanssilattiaa.
Hän liiteli ohitseni kuin ei olisi huomannut minua.
Haukka liiteli pellon yllä.
Vene liiteli pitkin järven pintaa.
Tunnit liitelivät ohi aivan liian nopeasti.
Hänen tunteensa liitelivät ja hän tunsi olonsa onnelliseksi.
Liikenisikö sinulta pari taalaa?
Liikeneekö marjoja myytäväksi?
Liikeneekö meillä rahaa auton ostoon?
Perhonen liihottelee kukissa.
Luistelijat liihottelivat jäällä.
Hän liihotteli miehen luokse tanssilattian poikki.
Hän otti liiat vaatteet pois päältään.
Leikkaa liika kangas pois.
Tässä asiapaperissa on liikaa tietoa.
Hän oli uupunut liiasta työstä.
Aineessasi on liikaa sanoja.
Hän yrittää liikaa.
Kyllä saa sanoa, mutta tuo oli liikaa.
Se oli minulle liikaa.
Siellä oli liikaa osallistujia.
Älä murehdi sitä liikaa.
Hän vaati naiselta liikaa.
Hän joi liikaa.
Hän urheilee liikaa.
Hänen silmänsä pieni liikahdus paljasti hänen aikeensa.
Huoneen nurkassa kävi pieni liikahdus.
Jono liikahti eteenpäin.
Vauva liikahti, muttei herännyt.
Mielessäni liikahti epäilys.
Ovi ei liikahtanutkaan.
Monet kaupungit liikakansoittuvat.
Alueiden ei tule liikakansoittua.
Nurmessa on sammalen liikakasvua.
Stressin liikakuormitus voi saada ihmisen sairastumaan.
Koneessa oli liikakuormitus ja se hajosi.
Liikalihavat ihmiset saavat ruokavalioneuvoja.
Hän oli työstä liikarasittunut ja tarvitsi lomaa.
Hän sairastui liikarasituksesta.
Työn liikarasitus sai hänet irtisanoutumaan.
Liikasuoritus alkaa olla monille opiskelijoille ongelma.
Lintu liiteli liikauttamatta siipiään.
Tuuli liikautti puiden oksia.
Se ei minua liikauta.
Vitsi vitsinä, mutta liika on aina liikaa.
Kaduilla ei näkynyt liikettä.
Yhdellä liikkeellä hän oli jaloillaan ja matkalla kohti juomapöytää.
Seurasin hänen jokaista liikettään.
Isäni työskentelee liikealalla.
Oletko täällä liikeasioissa?
Massojen liikehdintä huolestutti konsertin järjestäjiä.
Tanssijan liikehdintä oli kaunista.
Tanssija liikehti sulavasti.
Väkijoukko liikehti kohti stadionia.
Hän liikehti levottomasti tuolissaan.
Potilas liikehti hermostuneesti odotushuoneessa.
Opiskelijat alkoivat liikehtiä hallitusta vastaan.
Parvet tekevät liikekuvioita ilmassa.
Liikenne oli kauhea tänään!
Silta suljettiin liikenteeltä.
He juuttuivat liikenneruuhkaan.
Bussi pysähtyi liikennevaloihin.
Käänny vasemmalle liikennevalojen kohdalla.
Juna-asemalta on liikenneyhteys lentoasemalle.
Liikenneympyrässä oli paljon liikennettä.
Bussit liikennöivät päivittäin.
Lentoyhtiö liikennöi Floridan ja Puerto Ricon välillä.
Toimintamme käsittää liikesuhteiden solmimista toisiin ryhmiin.
Liiketoiminta kukoistaa.
Juna oli jo liikkeellä, kun hän hyppäsi kyytiin.
Koko kylä oli liikkeellä.
Flunssaa on liikkeellä.
Liikkeellä oli juoruja.
Yrityksen liikkeenjohtoa on arvosteltu ankarasti.
Pianistin sormet liikkuivat koskettimilla.
Joku liikkui eteisessä.
Tavaraa liikkuu korkeasta hinnasta huolimatta.
Lapsi liikkui tuolissa ja näytti kyllästyneeltä.
Hän liikkui huoneessa puolelta toiselle, muttei kyennyt rauhoittumaan.
Hän liikkuu eri kaupungeissa luennoimassa.
Hän liikkuu pankkiiri- ja meklaripiireissä.
Myyjät liikkuivat ovelta ovelle myyden tietosanakirjoja.
Seudulla liikkuu susia.
Kaikenlaisia huhuja liikkuu.
Hän syö kunnolla ja liikkuu säännöllisesti.
Hevonen alkoi liikkua tasaisesti ravissa.
Auto liikkui varovaisesti pihasta.
Hytissä ei ollut paljon liikkumatilaa.
Hän seisoi ikkunassa liikkumattomana.
Hänen kasvonsa pysyivät liikkumattomina.
Sillan alla ei ole paljon liikkumavaraa toisiaan ohittaville ajoneuvoille.
Paljonko liikkumavaraa vanhempien tulisi antaa lapsilleen?
Harrastatko säännöllistä liikuntaa?
Hän ei koskaan harrasta liikuntaa.
Lapsilla ei ollut paljon liikuntaa viime lukukaudella.
Alueella liikuskelee susi.
Pianoa on raskasta liikutella.
Äiti käski liikutella varpaitani, jotka jäätyivät kylmässä.
Tuuli liikutteli oksia.
Pystytkö liikuttamaan jalkojasi?
Tuulenvire liikutti verhoa.
Se ei liikuta minua vähääkään.
Uutinen liikutti syvästi kaikkia.
Minua liikutti nähdä, miten paljon hän välitti.
Puhe liikutti hänet kyyneliin.
Olin liikuttunut heidän ystävällisyydestään.
Taiteilija oli liikuttunut saamastaan palkinnosta.
Liimaa palaset yhteen.
Hän liimasi kuvat leikekirjaansa.
Hän liimasi seinän julisteita täyteen.
Kuumuus liimasi paidan hänen ihoonsa.
Postimerkit ovat liimautuneet yhteen.
Tapetti on liimautunut kunnolla.
Sivut liimautuivat yhteen.
Märät vaatteet liimautuivat hänen ihoonsa.
Rakastavaiset olivat liimautuneet toisiinsa, eivätkä huomanneet ympäröivää maailmaa.
Hänen katseensa liimautui otsikoihin.
Hän oli liimautunut paikoilleen.
He liimautuivat televisioon, kun heidän lempiohjelmansa alkoi.
Hänen liinansa oli vihreä.
Hän oli sitonut punaisen liinan päänsä ympäri.
Laita liina pöydälle.
Käytä tuota liinaa pöydän pyyhkimiseen.
Potilaiden täytyy tuoda mukanaan omat peittonsa ja liinavaatteensa.
Viralliset luvut liioittelevat teollisen tuotannon laskua.
Hänellä on taipumusta liioitella.
Tämän rikoksen vakavuutta ei voi liioitella.
Hän kyllä liioitteli myötätuntoaan.
Media on liioitellut tämän kokouksen tärkeyttä.
Hän aina liioittelee vaikeuksiaan.
Hänen meikkinsä oli hieman liioiteltu.
Elokuva-arvostelut olivat hiukan liioiteltuja.
Tuo on liioiteltu väittämä.
Lähetämme esitteitä liioittelematta tuhansille ihmisille.
Mainoksissa on liioittelevia väittämiä.
Monet lehtijutut potilaiden kokemuksista ovat liioittelevia.
Olisi liioittelua sanoa, että tunnen hänet hyvin.
Hän kertoi tarinansa ilman liioittelua.
Ei ole liitoittelua sanoa, ettemme voi välttää kriisiä.
Pitäisikö minun lisätä selitys, vai olisiko se liioittelua?
Jotkut pitävät liioitteluna sanoa, että hän on joukkueen keskushahmo.
Hän painoi liipaisinta.
Auto joutui liirtoon.
Liisteri tarttui hänen käsiinsä.
He panivat liisteriä seinään ennen tapetin kiinnittämistä.
Haukan liitely taivaalla oli hieno näky.
Lokit liitävät korkealla ilmassa.
Hän näki kaukaisen lokkiparven liitävän kohti mannerta.
Pilvet liisivät taivaalla.
Hän liisi ohitseni katsomatta minuun.
Lokki liisi kohti alhaalla olevaa vettä.
Tekonivelet liitettiin paikoilleen.
Hän liitti kirjeeseen kopion dokumentista.
Basse-Navarre liitettiin Ranskan kruunun alaisuuteen vuonna 1589.
College liitettiin osaksi Lontoon yliopistoa.
Hänet liitetään feministiliikkeeseen.
Dubliniin menevien puheluiden alkuun pitäisi liittää numerot 010.
Olen nykyään liiton jäsen.
Maat solmivat puolustusliiton.
He ovat liitossa meitä vastaan.
Mikä on pitkän liittonne salaisuus?
Meille siunaantui liitossamme neljä lasta.
Hänellä oli nyt liittolainen opettajaa vastaan.
Hän liittoutui vihollisen kanssa.
Paikalliset asukasryhmät ovat liittoutuneet suunnitelmaa vastaan.
He liittoutuivat minua vastaan.
Provinssi äänesti Romanian kanssa liittoutumisen puolesta.
Se oli lähellä City Roadin ja Old Streetin liittymää.
Kaikkiin suurimpiin liittymiin on asennettu liikennevalot.
Ajoimme lentokentän liittymän ohi.
Käänny oikealle seuraavassa liittymässä.
Näissä näkee monta liittymäkohtaa.
Luut liittyvät toisiinsa nivelsiteillä.
Nämä asiat liittyvät suoraan toisiinsa.
Tuotanto ja kulutus liittyvät erottamattomasti toisiinsa.
Mihin se liittyy?
Suurin osa hänen ongelmistaan liittyy hänen perhetaustaansa.
Tähän liittyy paljon riskejä.
Liityin yhdistykseen viime viikolla.
Hän katselee toisten lasten leikkiä muttei koskaan liity joukkoon.
Liityn tässä kysymyksessä edelliseen puhujaan.
Johto liittyy kaiuttimeen.
Hän liittyi vaimonsa seuraan.
Hän on liittynyt työttömien sankkaan joukkoon.
He liittyvät kohta työttömien sankkaan joukkoon.
Kyläläiset liittyivät yhteen armeijan kanssa lyödäkseen vihollisen.
Ilman liituraitapukua olisit alipukeutunut.
Hänen kenkänsä olivat lian peittämät.
Siivosin kerääntyneen lian.
Likaa on kaikkialla!
Paikallista vettä ei voi juoda, se on likaista.
Mene pesemään likaiset kätesi!
Sinulla on likainen mielikuvitus.
En halua kuulla sinun likaisia vitsejäsi.
Älä käytä noin likaista kieltä!
Politiikka on likaista hommaa.
He pelaavat likaista peliä.
Hän kuvaili hiustensa väriä likaisenruskeaksi ja tylsäksi.
He saivat liki 12 kalaa.
Kylä on liki merta.
Talo oli liki tietä.
Älä tule liian liki.
He olivat likimain yhtä pitkät.
Se ei ole likimainkaan niin helppoa kuin näyttää.
Siellä oli likimäärin 100 osallistujaa.
Tuo on likimäärinoikea luku.
Koulussa on likimäärin 80 oppilasta.
Voitot kasvoivat likipitäen neljä prosenttia.
Kenkä likistää jalkaani.
Kaksi vankkarakenteista miestä likisti hänet toimiston seinää vasten.
Hänen vaatteensa olivat likomärät.
Kivet olivat liman peitossa.
Hän yski limaa ylös.
Sammakon munia peittää lima.
Anteeksi, minulla on limaa kurkussa.
Kivet olivat limaisia.
Hänellä oli hyvin limainen nuha.
Tarvitsen lääkettä limaiseen yskään.
Alkiot olivat yleensä limittäin.
Laatat pitää limittää hieman.
Varjot limittyivät toisiinsa, eikä muotoja voinut enää erottaa toisistaan.
Unionin ja NATO:n sitoumukset limittyivät osittain.
Lapset linkosivat omenia toisiaan kohti.
Hän linkosi suuttuneena kirjan ikkunasta ulos.
Tulokset ovat kautta linjan hyviä.
Linnake piiritettiin.
Alue oli vahvasti linnoitettu.
Hän linnoittautui taloonsa ja kieltäytyi lähtemästä.
100 sotilasta oli linnoittautuneena kaupunkiin.
Linnoitus piiritettiin.
Avonmouthin ja Poolen välinen etäisyys on vain 65 mailia linnuntietä.
Hän tuijotti miestä paksujen linssiensä takaa.
Valokuvaaja käytti nykyaikaisia linssejä kamerassaan.
Sängyn alla oli kuluneet ja lintassa olevat saappaat.
Lintsasin iltapäivän tunneilta.
Mike lintsaa taas tapansa mukaan.
Pomoni pitää kovaa kuria, eikä kukaan lintsaa.
PIhalla oli iso parvi lintuja.
Pääruokana oli lintua.
Pellolla oli lintuparvi.
Taivaalla lensi lintuparvi.
Kuumailmapallosta näki kaupungin lintuperspektiivista.
Ilmatyynyalus ei ole lintu eikä kala.
Hän likosi vaatteita saippuavedessä.
Pavut saivat liota vedessä yön yli.
Hedelmät likosivat liköörissä.
Liota vaatteita lämpöisessä vedessä.
Sade oli liottanut tien liukkaaksi.
Liota omenarenkaita liköörissä noin tunnin ajan.
Liota siemeniä etikkaliuoksessa kunnes ne ovat turvonneet.
Liotus sai pahimmat liat irti housuista.
Hän säilytti korujaan lippaassa.
Hän oli halukas miellyttämään, mutta ei lipevällä tavalla.
Lippu on puolitangossa.
Mustavalkoinen lippu heilahti ja kilpailu alkoi.
He taistelevat vapauden lipun alla.
Uusi liike on ketjun lippulaiva.
Puolueen johtaja valittiin lippuäänestyksellä.
Se ei onneksi ollut vakava lipsahdus.
Laskelmissa oli pieni lipsahdus.
Hetken lipsahdus viimeisillä minuuteilla maksoi hänelle mestaruuden.
Vasara lipsahti hänen kädestään.
Sanat lipsahtivat hänen suustaan ennen kuin hän tajusikaan.
Hän vahingossa lipsautti salaisuuden.
Renkaat lipsuivat jäisellä tiellä.
He lipsuivat mutaista rinnettä alas.
Hän on lipsunut periaatteeistaan.
Hän masentui ja antoi asioiden lipsua.
Pilviä lipui taivaalla.
Luistelijat lipuivat jäällä.
Kuu lipui korkealla taivaalla.
Linjatuomari liputti paitsiota.
Tämä kirja on hyvä lisä kirjastoomme.
Hinta on vakio, eikä siihen tule mitään lisiä.
Nämä harjoitukset voivat olla hyödyllinen lisä opetukseen.
Hän pyysi lisäaikaa esseensä kirjoittamiseen.
Minulle annettiin kuukausi lisäaikaa saada rahaa kasaan.
Kaikessa ruuassa tuntuu olevan lisäaineita.
Tämä ruoka on täynnä lisäaineita.
Hän yritti hankkia lisäansioita tekemällä ylitöitä.
Mitä lisäetuja työnantajasi tarjoaa?
Firman tarjoamiin lisäetuihin kuuuluvat auto ja ilmainen hammashoito.
Ja lisäetuna alle neljävuotiaiden lasten ilmaiset matkat!
Erikoisvarusteista joutuu maksamaan lisähintaa.
Sain palkkani lisäksi päivärahaa.
Heidän lisäkseen on pidätetty kolme muuta.
Sen lisäksi, mitä olet jo kertonut, tuliko jotain muuta mieleen?
Lisäksi kirjasto tulee olemaan auki sunnuntaisin.
Meidän täytyy lisäksi ilmoittaa koululle.
Lisäksi on vielä pohdittava maahanmuuttajakysymystä.
Lisäksi koko koulu olisi läsnä.
Lisäksi päätös osoittautui huonoksi.
Tallelokeroita saa lisämaksusta.
Luomuruuasta joutuu maksamaan lisämaksua.
Yhden hengen huoneen lisämaksu on 12 puntaa.
Hän haluaa lisää puuroa.
Kerro lisää.
Joudut maksamaan 10 dollaria lisää lentopostimaksua.
Väkivalta on lisääntymässä.
Työttömien määrä lisääntyi.
Vienti on lisääntynyt 20 %.
Tyytymättömyys hallitusta kohtaan on lisääntynyt.
Rikollisuuden määrä on lisääntynyt.
Aihetta käsittelevien artikkeleiden määrä on lisääntynyt.
Jänikset lisääntyvät nopealla tahdilla.
Monet eläimet lisääntyvät vain tiettyyn vuodenaikaan.
Pieneliöt lisääntyvät lämmössä nopeasti.
Tekstitelevisio voidaan liittää televisioonne lisäominaisuutena.
He rakentavat yksikerroksista lisärakennusta taloonsa.
Hän hankki hieman lisätienestejä.
Lisätietoja antaa Mike Mansfield.
"Hyvää työtä", hän lisäsi.
Hän lisäsi nimensä listaan.
Hän lisää sokeria aamiaismuroihinsa.
Erään aarian keskelle oli lisätty uusi säe.
Tämä lisää kustannuksia.
"Apusi" ainoastaan lisää ongelmiani.
Hallitus lisäsi sopimukseen useita ehtoja.
Nämä asiakirjat lisättiin kirjeeseen.
Celtics alkoi lisätä painetta Rangersin puolustukseen.
En halua nähdä yhtään lisäystä menoihimme.
Pienikin lisäys painossasi olisi vahingollista.
Tuonnin lisäys oli lähes 8 %.
Olen tehnyt lisäyksiä ja oikaisuja tekstiin.
Tämä oli arvokas lisäys kirjaston teoksiin.
Hän laati listan tavaroista, jotka halusi ostaa.
Levy kiipesi listalle ykköseksi.
Tämä kirja listaa kaikki rekisteröidyt koirarodut.
Raportti listaa 23 erilaista vikaa.
Hän suorastaan listi vastustajansa väittelyssä.
Hänen vihollisensa listivät hänet.
Mafia listi hänet.
Otan lisukkeeksi vihreän salaatin.
Hampurilaisen lisukkeena tarjoillaan ranskalaisia.
Litistä tölkit ennen kierrätystä.
Kassin pohjalla olevat tomaatit olivat litistyneet.
Tyttö litisti nenänsä ikkunaan.
Melkein litistyin väen tungoksessa.
Hän koetti litistyä maata vasten.
Kissa litki maitoa.
Hän litki liikaa viiniä eilen.
Haluan kahvia enkä tuota litkua.
Ei tuota litkua voi kutsua viiniksi.
Hän painoi nenänsä litteäksi ikkunaa vasten.
Pääministeri aloitti taas poliittisen liturgiansa.
Hän liu'utti sormiaan koskettimilla.
Hän liu'utti moottoripyörää liukkaalla tiellä.
Hän liu'utti kytkintä.
Suola liukenee veteen.
Hän liukeni juhlista sanomatta sanaakaan.
Liukenin heti, kun pystyin.
Lattia on märkänä liukas.
Jalkakäytävät ovat sateesta liukkaita.
Hän on liukas liikkeissään.
Heille tuli liukas lähtö.
Hän on liukas kuin ankerias.
Sade on liukastanut nurmen.
Hän liukasti ruuvit ja mutterit.
Ihmiset liukastelivat jäisellä jalkakäytävällä.
Benjamin liukasteli kivistä polkua pitkin.
Hän liukastui jäällä ja satutti jalkansa.
Hänen liukas kielensä voisi johtaa poliisit suoraan heidän piilopaikkaansa.
Kitiini ei liukene vedessä.
Auton liuku jäisellä tiellä näytti vaaralliselta.
Lentokoneen liuku oli tasaista.
Lapset leikkivät liu'ussa.
He liukuivat mäkeä alas.
Vene liukui rantaan.
Auto liukui tien poikki.
Hänen jalkansa liukui märällä lattialla.
Peitto oli liukunut pois sängyn päältä.
Keskustelu liukui politiikkaan.
Opettajan katse liukui sivun alareunaan.
Liuota sokeri veteen.
Hän repi liuskan kangasta.
Kirjoitan yleensä noin kymmenen liuskaa päivässä.
Tänä vuonna on nähty kokonainen liuta omaelämäkertoja.
Hän livahti kylpyhuoneeseen.
Se livahti käsistäni.
Livahdin ulos ovesta.
Livahdin takaisin huoneeseen.
Salaisuus livahti häneltä.
Onnistuin livahtamaan koko tapahtumasta.
Lintujen liverrys herätti hänet.
En kestä tuollaista liverrystä, puhu normaalilla äänellä!
Lintujen liverrys oli kevään ensimmäinen merkki.
Linnut liversivät puissa.
Undulaatti liversi häkissä.
"Onpa kaunis vauva!" hän liversi.
Barbaran jalka lipesi ja hän kaatui maahan.
Hän päätti aloittaa laihdutuskuurin, mutta lipesi.
Hänen vaimonsa livisti toisen miehen kanssa.
Hänen kumppaninsa livistivät rahat mukanaan.
Nyt livistetään täältä!
Hän löhösi sohvalla.
Hän löhösi tuolissaan ja katsoi televisiota.
He löntystivät joen vartta pitkin nauraen ja jutellen.
Hän löntysti äitinsä perässä.
Hän löpisee aina puhelimessa.
He lörpöttelivät miehistä ja vaatteista.
Hän lörpötteli koko illan puhelimessa.
Mistä hän tällä kertaa lörpötteli?
Nyt riittää lörpöttely, ruvetaan hommiin!
Heidän lörpöttelynsä käy hermoilleni!
Hän on toivoton lörppö.
Älä kerro hänelle salaisuuksiasi, sillä hän on todellinen lörppö.
Tutkimuksen tärkein löydös julkistettiin eilen.
Hauta oli arkeologin kuuluisin löydös.
Huone oli löyhkäävä ja likainen.
Mikä löyhkäävä läävä!
Siellä oli löyhkäävä mädän haju.
He löyhkäsivät desinfiointiaineelta.
Hän löykäsi alkoholilta.
Et voi ratsastaa löyhin ohjin teillä.
Kurin löyhyys luokassa oli hälyttävää.
Minä löylytän hänet, kun löydän hänet!
Pojat löylytettiin valehtelusta.
Joukkue löylytti vastustajansa.
He löylyttivät vihollisarmeijan yhdessä päivässä.
Hän sai kovan löylytyksen.
Hän löysensi vyötään hyvän aterian jälkeen.
Hän löysensi köysiä hieman.
Lisää jauhoja, jos taikina on liian löysä.
Älä tee seoksesta liian löysää.
Pyykkinaru on liian löysällä.
Hänellä oli löysä paita päällään.
Tämä kastike on liian löysää ja vetistä.
Sinun on löysättävä köyttä hieman.
Sinun täytyy löysätä hieman tai saat vatsahaavan!
Köydet löystyivät.
Vasemmiston ote vallasta alkoi löystyä.
Ongelma koneiden kanssa on se, että osat voivat löystyä.
Miehen ote löystyi ja nainen vetäytyi pois.
Ilmoitin löydöstä maanomistajalle.
Uusia tieteellisiä löytöjä tehdään kaiken aikaa.
Nämä löydöt osoittavat, ettei työttömyyden ja rikoksen välillä ole suoraa yhteyttä.
Tämä kirja oli todellinen löytö!
Tätä sohvaa myytiin puoleen hintaan, se oli todellinen löytö!
Tuohon hintaa autosi oli löytö.
Olin erittäin arvokkaan taulun onnekas löytäjä.
En löydä kenkiäni.
Löysin viimeinkin töitä.
Hänelle pitää löytää sijainen.
Kolumbus löysi Amerikan.
Poliisi löysi hänen ruumiinsa sohvalta.
Löysimme hänet lopulta.
He löytäisivät sinut missä sitten olisitkin.
He löysivät öljyä.
He ovat löytäneet toisensa.
Löysin itseni junasta.
Sinun täytyy yrittää löytää voimia kestää tämä tilanne.
Hän löysi vihdoin onnen.
En löytänyt sopivaa asentoa.
He löysivät vihdoin yhteisymmärryksen.
Nuoret eivät ole löytäneet politiikkaa.
Laulaja löydettiin jo koulussa ollessaan.
Sitten hän löysi uskonnon.
Lopulta löysimme ratkaisun.
Minulta kesti vähän aikaa löytää paikkani ryhmässä.
Löysin tämän kuvan aivan sattumalta.
Vain yhdelle lapselle ei ole löydetty sijoituspaikkaa.
Löysin hänet lopulta sairaalasta.
Kadonnut lompakko löytyi autosta.
Lopulta puuttuvat asiakirjat löytyivät.
Tätä takkia löytyy vain kahdenvärisenä.
Hän on perheemme voiman lähde.
Isäni kirjasto on ehtymätön lähde, kun tarvitsemme tietoa.
Muistakaa mainita lähdeaineistonne.
Olemme löytäneet aiheesta vain vähän lähdeaineistoa.
Lapset aloittavat syksyllä läheisessä koulussa.
Dave on läheinen ystäväni.
Hänen äitinsä on hänelle hyvin läheinen.
Musiikki on hänelle hyvin läheinen asia.
He ovat läheisiä sukulaisia.
Olemme sukua, muttemme läheistä.
Hänen läheisilleen on ilmoitettu.
Välikohtaus rikkoi kaksikon läheisen suhteen.
Hän oli luonut läheisen suhteen isovanhempiinsa.
Tämä liittyy asiaan läheisesti.
He ovat tehneet läheisesti työtä monta vuotta.
He ovat olleet läheisesti tekemisissä pitkään.
Koulun läheisyys oli yksi syy, miksi he päätyivät tähän kaupunginosaan.
He eivät kestä olla toistensa läheisyydessä.
En ole koskaan löytänyt samanlaista läheisyyttä kuin lapsuudenystäväni kanssa.
Hän asui nyt yksin ja kaipasi läheisyyttä, jonka oli jakanut miehensä kanssa.
Hän hiipi lähelleni.
Älä mene kuuman hellan lähelle!
Hän ei päästänyt miestä lähellekään lastaan.
He asuivat lähellä Lontoota.
Lähellä on kauppoja.
Ystävämme asuvat meitä lähellä.
Onko tässä lähellä hyvää hotellia?
Asia on lähellä sydäntäni.
Kesä on lähellä.
Heräsin vasta lähellä keskipäivää.
Huh, se oli lähellä!
Nyt, vuosien kovan työn jälkeen, olemme lähellä saavuttaa tavoitteemme.
Hänen arvauksensa oli aivan liian lähellä totuutta.
Tuota taulua pitää katsoa läheltä.
Hän näytti hyvin vanhalta läheltä katsottuna.
Kun näkee kuuluisuuksia läheltä, he vaikuttavat aina pienemmiltä kuin televisiossa.
Hän on kotoisin tästä läheltä.
Hän otti aseen ja laukaisi läheltä heitä kohti.
Ihmiset tulivat läheltä ja kaukaa katsomaan esitystä.
Hän näytti hyvin vanhalta läheltä katsottuna.
Läheltä piti, ettemme jääneet sinne jumiin.
Hän lähentelee kaikkia uusia naispuolisia työntekijöitä.
Hän lähenteli minua juhlissa.
Eräs mies lähenteli vaimoani.
Hänen lähentelynsä ärsytti minua.
Kriisi lähensi meitä.
Tämän luulisi saavan aikaan lähentymistä.
Kuulimme auton lähentyvän.
Talvi lähentyy.
Hän lähentyy varmaan eläkeikää.
Projekti lähentyy loppuaan.
Vene lähentyi laituria.
Näkökannat näyttävät lähentyvän.
Poulueet ovat lähentyneet kiistassaan.
Veljekset lähentyivät isänsä kuoleman jälkeen.
Vauhti nousi lähes 40 mailiin tunnissa.
Lähes kaikki olivat siellä.
Olet nyt ollut armeijassa lähes kaksikymmentä vuotta.
Se ei ollut läheskään niin huono kuin luulimme.
Se ei ole läheskään niin helppoa kuin näyttää.
Hän ei ole läheskään niin älykäs kuin hän luulee olevansa.
Juoduimme odottamaan lähestulkoon tunnin.
Tämä on lähestulkoon katastrofi.
Meidän täytyy lähestyä talousjohtajaa.
Auto lähestyi heitä.
Janen syntymäpäivä lähestyi.
Laiva lähestyy satamaa.
Hän lähestyy viittäkymmentä.
Armeija lähestyi kylää.
Joukot lähestyivät kaupunkia.
Muut juoksijat lähestyivät häntä.
Häntä täytyy osata lähestyä oikealla tavalla.
Häntä on hyvin vaikea lähestyä.
On monta tapaa lähestyä tätä asiaa.
Tapa, jolla kirjailija lähestyy aihettaan on mielenkiintoinen.
En ole varma, miten lähestyä ongelmaa.
Auto läheni kaupunkia.
Hetki, jolloin meidän tulee tehdä päätös, lähenee.
Hän lähennee varmaan eläkeikää.
Projekti lähenee loppuaan.
Talvi lähenee.
Elokuva läheni loppuaan.
Näkökannat näyttävät lähenevän.
Poulueet ovat lähenneet kiistassaan.
Veljet lähenivät isänsä kuoleman jälkeen.
Tilanne lähenee sekasortoa.
Lähetti tuo kuvat.
Hän toimi firman lähettinä.
Hän on Ranskan YK-lähettiläs.
Presidentti on ehdottanut lähettilään lähettämistä alueelle neuvottelemaan rauhasta.
Hänen häikäilemättömyytensä teki hänestä pelon lähettilään.
Lähetin lapset kouluun.
Meidät lähetetään harjoituskurssille ensi kuussa.
Armeija lähetti joukkoja alueelle.
Lähetti lähetettiin hakemaan asiakirjat.
Lapsena minut lähetettiin aina aikaisin sänkyyn.
Lähetin hänelle kirjeen.
Lähetin hänelle terveiseni.
Lähetä hänelle faksi.
Joko kutsut on lähetetty?
Minun täytyy lähettää tämä paketti heti aamulla.
Lähetämme teille uuden kuvastomme ensi viikolla.
Tavarat lähetetään 24 tunnin sisällä.
Nämä on lähetetty rahtina Australiasta.
Seremonia lähetettiin suorana satelliitin kautta yli 50 maahan.
Konsertti lähetettiin suorana televisiossa.
Ohjelma lähetetetään ensi tiistaina.
Tapahtuma lähetetään suurelle TV-ruudulle.
Tietokoneet pystyvät lähettämään tietoa paljon nopeammin nyt.
Lähetä tämä kirje edelleen kaikille ystävillesi.
Posti lähetti postimme eteenpäin uuteen osoitteeseemme.
Lähetän dokumentit sinulle pikalähetyksenä.
Peterille pitäisi lähettää kopio kaikesta muille lähetetystä.
Hän lähetti kirjeestä kopion Peterille.
Lähetin taksin pois ja menin takaisin sisälle.
Elokuva lähetettiin uusintana joulukuussa.
Lähetys oli kolme päivää myöhässä.
Sinulle on postissa lähetys.
Kirjeen lähetys kesti postin jonojen takia.
Lähetys oli hankalaa erilaisten sääntöjen takia.
Lisää ruoka-apua oli valmiina välittömään lähetykseen.
Asiasta kerrotaan tarkemmin seuraavassa lähetyksessämme.
Vanhempien lähetystö vaati parempaa liikenneturvaa.
Lähetystö vaati tavata presidentin.
Hänet ammuttiin lähietäisyydeltä.
Työ valmistuu lähiaikoina.
En ole tavannut häntä lähiaikoina.
Emo oli aina pentujensa lähietäisyydellä.
Hän saattoi tarkkailla työntekijöitään lähietäisyydeltä.
Heidät ammuttiin lähietäisyydeltä.
Asun nykyään asumalähiössä.
Hän näki kasvonsa lähikuvassa.
Meidän täytyy päättää lähimmän tulevaisuuden toimenpiteet.
17:ää lähin jaoton luku on 19.
Pysäytä lähimmässä kadunkulmassa.
Läsnä oli vain hänen lähimmät omaisensa.
Haluan vain lähimmät ystäväni häihini.
Hän istui lähinnä ikkunaa.
Esitys oli lähinnä naurettava.
Maria Stuartin poika oli Englannin kruununperillinen.
Onko lähiomaisille ilmoitettu?
En ole hänen lähiomaisensa.
Hän astui lähemmäksi minua.
Onko täällä [lähistöllä] ketään?
Hän on lähisukulaiseni.
He opettelivat lähitaistelun taitoja.
Miehet kohtasivat toisensa lähitaistelussa.
Markkinat jatkavat kasvua lähitulevaisuudessa.
On epätodennäköistä, että öljyn hinta nousee lähitulevaisuudessa.
He pitivät hyvää huolta lähiympäristöstään.
Valtuustolla selkeät suunnitelmat alueen lähiympäristön suhteen.
He eivät näytä tajuavan, mitä heidän omassa lähiympäristössään oikein tapahtuu.
Ero jätti häneen lähtemättömät arvet.
Vieraat lähtivät myöhään.
Lentomme lähtee Gatwickin lentoasemalta kello kolme.
Hän lähti vaimonsa luota.
Hän lähti jo kentälle.
Lähden nyt.
Hän lähti kotiin kymmeneltä.
Lähdetään jo!
Lähdimme retkellemme aikaisin aamulla.
Hän käski meidän lähteä mailtaan.
Laivamme lähtee seitsemältä aamulla.
Hän lähtee Lontooseen huomenaamulla.
Kun hän näki minut, hän lähti toiseen suuntaan.
Minä lähdenkin tästä.
Kaksi samasta pisteestä lähtevää suoraa.
Joki lähtee ylängöltä.
Kivun pitäisi lähteä muutamassa minuutissa.
Takista lähti nappi.
Hänen tukkansa lähtee.
Tämä lika ei lähde.
Kukista lähti ihana tuoksu.
Ajatus lähti meistä.
Lähdemme oletuksesta, että...
Tuohon yritykseen en lähde.
Muistakaa nämä perussännöt, ennen kuin lähdette mihinkään isompiin projekteihin.
Monet miehet kuolivat hyökkäyksessä.
Hän kiiruhti pois ehtiäkseen tapaamiseen.
Auto ei lähtenyt käyntiin.
Pakettiauto lähti liikkeelle.
Juna lähti liikkeelle.
Ilma alkoi viiletä, joten hän lähti liikkeelle ja suuntasi kotiin.
Lähdimme kukkuloita kohti.
Hän on päättänyt lähteä nostelemaan työpaikastaan.
Kylien laulu-ura lähti todella nousuun sinä vuonna.
Takillani oli ketsuppia, mutta se kyllä lähtisi pesussa.
He lähtivät takaisin koteihinsa.
Poliisit lähtivät takaa-ajoon, mutta ryöstäjät karistivat heidät kannoiltaan.
Talouskasvu lähti ensimmäisellä neljänneksellä uuteen nousuun.
Olen siivonnut eilisestä lähtien.
Aihe on kiinnostanut minua lapsuudestani lähtien.
Tästä päivästä lähtien en enää työskentele täällä.
Siitä lähtien hän ei enää luottanut naiseen.
Siitä lähtien muutoksen tahti kiihtyi.
Se oli kiire lähtö.
Mihin aikaan lentomme lähtö on?
Heidän lähtönsä oli yllätys.
Heidän lähtönsä jätti ammottavan aukon hänen elämäänsä.
Hän myöhästyi lähdössä.
Ne ovat läheisiä nimiä, jotka ovat eri lähtöä.
Lähtöasemamme neuvotteluissa ei ollut kovin hyvä.
Juoksijamme oli hyvässä lähtöasemassa kilpailussa.
Koulutus antaa nuorille hyvän lähtöaseman elämää varten.
Hän on lähtöisin hyvästä perheestä.
Ehdotus oli johtajalta lähtöisin.
Hän on maalta lähtöisin.
Tämä muoti on 1950-luvulta lähtöisin.
Tästä lähtökohdasta katsottuna meillä on paljon työtä edessämme.
Ohjelman lähtökohtana oli inhimillinen hätä.
Hän käytti muistiinpanoja luentonsa lähtökohtana.
He saivat lähtöpassit.
Pomo antoi hänelle eilen lähtöpassit.
Hänen poikaystävänsä antoi hänelle lähtöpassit.
Sinun täytyy käskeä Rosea antamaan hänelle lähtöpassit.
Hän oli saanut lähtöpassit vuokrakämpästään.
Tyttöystävä antoi hänelle lähtöpassit.
Murharyhmä on taas lähtöpisteessä lähtöpisteessä pidätettyään ja vapautettuaan 27 miestä.
"Vielä yksi ja sitten lähdetään", hän sanoi.
Hän on pukeutunut läikehtivään silkkiin.
Pöytäliinassa on läikkä.
Rasva jätti puseroon läikän.
Hänellä oli punaiset läikät poskillaan.
Takillasi on sininen läikkä.
Lattialla oli läikkä vettä.
Keskellä näyttämöä oli valon läikkä.
Vesi välkkyi hopeisena läikkänä.
Varo, ettei tee läiky!
Suurin osa vedestä läikkyi ämpäristä.
Meri läikkyi kuutamossa.
Silkki läikkyi eri vivahteissa.
Läikytin juomani vahingossa housuilleni.
Hän melkein läikytti kuumaa kahvia hameelleen.
Hän nousi kylvystä läikyttäen vettä laitojen yli.
Kuulin auton oven läimähtävän kiinni.
Lintu läimähti ikkunaa vasten.
Ovi läimähti kiinni.
Ikkuna läimähti kiinni.
Kaikki kuulivat läimäyksen, jonka hän antoi lapselle.
Hän halusi antaa miehelle kunnon läimäyksen.
Poika sai kunnon läimäyksen.
Hän iski palloa kunnon läimäyksellä.
Hän läimäytti kaveriaan takaisin.
Hän läimäytti miestä kasvoille.
Lapsia ei saa läimäyttää.
Hän hillitsi itsensä, eikä läimäyttänyt kiusaajaa.
Hän läimäytti kirjan pöydälle.
Hän läimäytti oven kiinni lähtiessään.
Poikaa pitäisi läimäyttää mailalla kerran tai pari.
Lapset läiskivät vettä ympäriinsä.
Hän läiski kortit pöytään.
Hänellä on tummia läiskiä iholla.
Hyttysestä ei jäänyt kuin märkä läiskä.
Mikä tuo läiskä on takillasi?
Vesi läiskähteli venettä vasten.
Vesi läiskähteli ammeessa.
Hän kaatui läiskähtäen lattiaan.
Kuului läiskäys, kun tomaatti iskeytyi lattiaan.
Vesi läiskyi lattialle.
Ämpärin reunan yli läiskyy vettä.
Hän läiskytti vettä kasvoilleen.
Satamassa on läjittäin laatikoita.
Astioita oli läjittäin juhlien jälkeen.
Sinullahan on läjittäin rahaa!
Sinulla on aikamoinen läjä rahaa!
Hän sai läjähdyksen leukaansa.
Hän läjäytti tuoppinsa baaritiskiin.
Läjäytin kirjat hänen eteensä.
Läjäytin oven kiinni.
Opettaja läjäytti paperit pöydälle.
Huoneen kuumuus läkähdytti minut.
Täällä on läkähdyttävää. Saanko avata ikkunan?
Ihmiset läkähtyivät kuumuudessa.
Sinä läkähdyt tuossa villapaidassa!
Järjestimme hänelle ikimuistoiset läksiäiset.
Oletko tehnyt läksysi?
Isä läksytti lapsia.
En pidä siitä, että minua läksytetään.
Pomoni läksytti minut kunnolla.
Hän sai vanhemmiltaan läksytyksen.
Hän sai kunnon läksytyksen.
Ilma alkoi lämmetä.
Käteni lämpenivät, kun pääsin sisään.
Lämpenin hänen ajatukselleen vähitellen.
Belizessä on aina lämmintä.
Sinulla on lämpimät kädet.
Pane lämpimät vaatteet päälle tänään.
Minulla on lämpimiä tunteita häntä kohtaan.
Nautimme lämpimästä tunnelmasta.
Tunnelma oli hyvin lämminhenkinen.
Heillä on lämminhenkinen suhtautuminen muihin ihmisiin.
Mene sisälle lämmittelemään.
Balettitansijat tarvitsevat lämmittimet säärilleen.
Ilma alkoi lämmitä.
Käteni lämpiäisivät, jos pääsisin sisään.
Vesi alkoi lämmitä kattilassa.
Lämpisin hänen ajatukselleen vähitellen.
Lämmitä uuni paistia varten.
Kestää ikuisuuden lämmittää näin iso uima-allas.
Lämmitä käsiäsi tulen äärellä.
Älä vaivaudu laittamaan ruokaa, minä lämmitän vain jotain.
Hänen sanansa lämmittivät sydäntäni.
Laitan lämmityksen päälle.
Käännä lämmitystä pienemmälle!
Uima-altaan lämmitys on kallista.
Dubaissa on kuiva lämpö.
Huoneen lämpö oli lohdullinen.
Hän istui tulen lämmössä.
Tammikuun lämpö on ollut normaalia kylmempi.
Mittasin lämpöni.
He rakentavat ja lämpöeristävät omat talonsa.
Tämä materiaali on lämpökäsitelty.
Kellari, jonka lämpötila on 10°C, on ihanteellinen.
Lämpötila nousi hieman.
Lämpötila laski.
Talo on kaupungin länsipuolella.
Koira läähätti kuumuudessa.
Hän nousi portaita läähättäen.
Läähättäen hän yritti pysyä isänsä.
Hän käyttää masennuslääkkeitä.
Hänen lääkärinsä oli neuvonut häntä välttämään kaikkia kipulääkkeitä.
Otitko lääkkeesi?
Työttömyyteen ei löydy yksinkertaista lääkettä.
Ryppyihin ei ole olemassa ihmelääkettä.
Suositeltua lääkeannosta ei tule ylittää.
Hän oli unohtanut ottaa lääkeannoksensa.
Hän otti annoksen vitamiineja.
Hän sai lääkekuurin flunssaansa.
Nykyaikaisen lääketieteen saavutukset ovat ihailtavia.
Hän opiskelee lääketiedettä.
He lääkitsivät potilasta antibiooteilla.
Lääkäri lääkitsi minua särkylääkkeillä.
Potilas oli vahvasti lääkitty särkylääkkeillä.
Hän saa säännöllistä lääkitystä kohtauksiinsa.
Oletko jo käynyt lääkärillä?
Hän meni lääkäriin.
Hän tarvitsee lääkärinapua.
On hyvä käydä säännöllisesti lääkärintarkastuksessa.
Minun täytyy käydä lääkärintarkastuksessa.
Tytölle tehtiin lääkärintarkastus.
Hänellä on lääkärintarkastus.
Hän kohtelee potilaitaan todella ymmärtäväisesti.
Ajoimme tunnelin läpi.
Vesi tuli katon läpi.
Ajoin kaupungin läpi.
Hän työntyi tungoksen läpi.
Ehdotus meni läpi.
Hän luki listan läpi.
Sinun on täytynyt käydä läpi melkoinen helvetti.
Lamppu paloi läpi yön.
Hän kävi läpi koko talon etsien avaimiaan.
Se on auki läpi vuoden.
Pelko kävi hänen lävitseen.
Meidän on käytävä tämä kohtaus uudestaan läpi.
Peli on Italialle läpihuutojuttu.
Asunto tutkittiin läpikotaisin.
Hän tuntee meidät läpikotaisin.
Hän on läpikotaisin rehellinen.
Meille luvattiin turvallinen läpikulku miehitetyn alueen läpi.
EU-kansalaiset nauttivat vapaasta läpikulusta toisten jäsenvaltioiden kautta.
Hyönteisen siivet ovat läpikuultavat.
Vaatteesi ovat läpimärät!
Tulimme kotiin läpimärkinä.
Nurmi oli läpimärkä.
Hän teki läpimurron toisella elokuvallaan.
Hyönteisen siivet olivat läpinäkyvät.
Verhot ovat läpinäkyvät.
Olet niin läpinäkyvä, ei kukaan usko selityksiäsi!
Toimintamme tulee olla läpinäkyvää kautta linjan.
Hän syötti kuusi läpisyöttöä ensimmäisessä erässä.
Hänellä on totisesti läpitunkeva ääni.
Hän tuijotti miestä läpitunkevilla silmillään.
Hän läpivalaisee matkatavaroita.
Myös käsimatkatavarat on läpivalaistava.
Projektin läpivienti oli henkilökohtainen voitto minulle.
Onko puutarhassasi tarpeeksi auringonvaloa?
Eristysmateriaalin pitäisi olla vesihöyryä läpäisemätön.
Sammakkoeläinten iho on vettä läpäisevää.
Tunneli läpäisee vuoren.
Luoti läpäisi seinän.
Gammasäteet läpäisevät jopa paksun betonin.
Vesi läpäisee betonin.
Levottomuuden tunne läpäisee romaanin.
Sota läpäisee kansakunnan jokaisen elämänalueen.
Seinä läpäisee kosteutta.
Maa läpäisee vettä.
Hän läpäisi kokeen.
Läpäisin kaikki tenttini.
Purjeet läpättivät tuulessa.
Linnun siivet läpättivät.
Puun lehdet läpättivät.
Hänen sydämensä läpätti hermostuneesti.
Lapset läpsyttelivät käsiään.
Tuuli läpsytteli purjetta.
Hän läpsytteli sisään.
Hänen vyötärölleen oli kertynyt paljon läskiä.
Hän ei ollut läsnä kokouksessa.
Puhe sai kaikki läsnäolevat nolostumaan.
Annoin ainoan läsnäolijan lähteä kotiin aikaisemmin.
Pyytäisin läsnäolijoita kuuntelemaan tarkasti.
Miehistä ei ole mitään iloa, läsnäolijoita lukuun ottamatta.
Läsnäoloasi kaivataan siellä.
Näyttelijän voimakas läsnäolo pelasti näytelmän.
Läsnäolo luennoilla on pakollista.
Opettaja tekee läsnäololistan oppitunnin alussa.
Voitko tehdä läsnäololistan puolestani?
Kakku lässähti, kun otin sen ulos uunista.
Rätti lässähti lattialle.
Toiminta lässähti heti alkuunsa.
Tunnelma lässähti loppua kohti.
Joukkueen peli lässähti ottelun toisella puoliajalla.
Sade lätisi alas.
Hänen kumisaappaansa lätisivät lammikoissa.
Siellä he taas lätisevät puhelimessa.
Hän lätki kärpäsiä.
Mies lätkäisi kaveriaan selkään.
Poliisi lätkäisi minulle ison sakon.
Luoti lävisti hänen rintansa.
Hän lävisti korvansa ilman vanhempiensa lupaa.
Valokeila lävisti pimeyden.
Hän lävisti kankaan paksulla neulalla.
Auringon säteily lävistää ihon.
Keihäs lävisti hänen rintansa.
Huuto lävisti hiljaisuuden.
Hän lävisti miehen katseellaan.
Sota lävistää kansakunnan jokaisen elämänalueen.
Suora lävistää kolmion.
Lävistykset päästävät veden kaivoon.
Miksi lokasit vaatteesi tuolla tavalla?
Katso nyt, olet loannut lattian!
Hän on loannut hyvän maineeni.
Yhdistyksen jäsenet lobbasivat puistojen puolesta.
En ymmärrä hänen väitteensä logiikkaa.
Tuossa ei ole mitään logiikkaa!
Uuden tehtaan logistiikka petti pahasti.
Tulevaisuus näyttää lohduttomalta.
Hänen äitinsä kuollessa hän oli lohduton.
Lohduttomat pelaajat lähtivät kotiin ilman palkintoa.
Hän lohdutti minua, kun koiramme kuoli.
Lohduttauduin sillä, että jäinhän henkiin.
Hän lohduttautui ajatuksella, ettei ollut yksin.
Hän etsi suruunsa lohdutusta.
Tuo on laiha lohtu.
Kolme viimeistä maaliin tullutta saivat lohdutuspalkinnon.
Kivi lohkesi paloiksi.
Minulta lohkesi hammas.
Salama lohkaisi puun palasiksi.
Luunpala lohkaisi hampaani.
Hän lohkaisi ison palan leipää.
Tämä yskänlääke lohkaisee liman.
Keskellä peltoa oli valtava lohkare jääkaudelta.
Varjossa oli vielä lohkare jäätä, joka ei ollut sulanut.
Nämä lautaset lohkeilevat helposti.
Puupenkin pinta lohkeili.
Maali lohkeili vuosien kuluessa.
Kartta oli lohkottu osiin.
Rautatieverkosto on vähitellen lohkottu.
Maa lohkottiin pieniin tontteihin.
Siitä oli hänelle suurta lohtua.
Yritin tarjota lohdun sanoja.
Taikuri loihti kolikoita lasten korvien takaa.
Hän osaa loihtia herkullisen aterian tyhjästä.
Yritin loikata ojan yli, mutta se oli liian leveä.
Sammakko loikkasi veteen.
Kissa loikkasi hiiren kimppuun.
Hän loikkasi Yhdysvaltoihin vuonna 1978.
Hän on loikannut vihollisen puolelle.
Hän pääsi ojan yli yhdellä loikalla.
Hän otti pitkän loikan.
Hänen ensimmäinen loikkansa kolmiloikassa oli liian lyhyt.
Kissan loikka hiiren kimppuun oli nopea.
Koira pääsi aidan yli yhdellä loikalla.
Lapset loikkivat koulun pihalla.
Orava loikki oksalta toiselle.
Koira loikki hänen kannoillaan.
Lapset loikkivat edellä.
Mies loikoi sohvalla puoliunessa.
Aiotko loikoa siinä koko päivän?
Kissa loikoi auringossa.
Tytöt viettivät koko päivän loikoen altaalla.
Isoisä loikoi lempituolissaan takan ääressä.
Veljesi on pelkkä loinen.
Järveltä kuuluu airojen loiske.
Lapset loiskivat vedessä.
Kala loiski verkossa.
Aallot loiskivat venettä vasten.
Lapset loiskivat vettä lattialle, kun he olivat kylvyssä.
Kova sade loiski katolle.
Vesi loiski lattialle, kun kannoin ämpäriä.
Laineet loiskuivat venettä vasten.
Vesi loiskui jalkojemme alla.
Vettä loiskui ammeesta lattialle.
Hän loiskutti jalkojaan vedessä.
Hän loiskutti vettä naamalleen.
Lapset loiskuttivat vettä kaikkialle.
Hän loiskutti vihaisena kahvia mukeihin.
Aurinko loisti pilvettömältä siniseltä taivaalta.
Hän loisti tyytyväisyyttä.
Ikkunassa loistaa valo.
Hänen kasvonsa loistivat mielihyvästä.
Auton valot loistivat pimeässä.
Hän loisti ylpeydestä.
Tähdet loistivat taivaalla.
Hänen silmänsä loistivat ilosta.
Loistitko koulussa?
Se oli ottelu, jossa joukkue todella loisti.
Hän loisti poissaolollaan.
Pöytä oli loistavan puhdas.
Loistavaa! Nähdään huomenna!
Hän suoriutui kokeesta loistavasti.
Hänen silmiinsä syttyi lämmin loiste.
Hän nauttii maineensa loisteesta.
Hän paistattelee voittonsa loisteessa.
Gaala oli kaikessa loisteliaisuudessaan menestys.
Hän viettää loisteliasta elämää.
Kruunajaiset olivat loistelias tapahtuma.
Yhdistyksellämme on pitkä ja loistelias historia.
Hän katsoi vaimoaan, joka näytti loisteliaalta iltapuvussaan.
Kirkko on kunnostettu entiseen loistoonsa.
Muistomerkki on kaupungin loiston päiviltä.
Se oli kuninkaallinen tapahtuma kaikessa loistossaan.
Loistoaikanaan hän näytteli ympäri Eurooppaa.
Loistoaikanaan yhtiöllä kulki juna viidentoista minuutin välein.
He asuivat loitolla kaupungin hälinästä.
Ääni kuului loitolta.
Karkote pitää hyttyset loitolla.
Hän yritti pysyä loitolla alkoholista.
Siirry loitolle!
He yrittivät loitontaa joukkojaan.
Avioliitto loitonsi hänet vanhoista ystävistä.
Alus loittoni satamasta.
Hän loittoni ihmisjoukosta turvaan.
Vene loittoni kaukaisuuteen.
Hän loittoni yhdistyksestämme ja periaatteistamme aikoja sitten.
Ystävykset ovat loitonneet toisistaan vähitellen.
Shamaani loitsi tulen äärellä.
Taikuri loitsi yleisön.
Taikuri loitsi pupun hatustaan.
Hän on lojaali ystävä.
Hän on lojaali yrityksensä periaatteille.
Hänen lojaaliuttaan ei tarvitse epäillä.
Hän painotti lojaaliuttaan asialle.
Hän lojui sohvalla.
Hän lojui kotona koko viikon.
Älä anna koulukirjojesi lojua tuolla tavoin ympäri taloa!
Kaikki hänen vaatteensa lojuivat lattialla.
Kirja lojuu käyttämättömänä jossakin pöydälläni.
Lokaa oli kaikkialla.
Hänen kenkänsä olivat loan peitossa.
Vaaleissa heitettiin paljon lokaa toisten kasvoille.
Nimeni vedettiin lokaan.
Hänet on palkattu heittämään lokaa vastustajien silmille.
Jätä minulle lappu lokerooni.
Laita koulussa kirjasi lokeroosi.
Kirjotuspöydässä on salainen lokero.
Yrtitin kaivella sitä mieleni lokeroista.
Hänellä on ikävä tapa panna ihmiset lokeroihin heidän tulotasonsa perusteella.
Heidän täytyi lokeroida kirjeet.
He halusivat lokeroida hyllyt voidakseen pitää paperit paremmassa järjestyksessä.
Hän lokeroi ihmiset aina tulotason mukaan.
Osallistujat lokeroitin iän mukaan.
Hänen elämänsä oli lokeroitu tiukasti työhön ja vapaa-aikaan.
Järjestelmä lokeroi ihmiset "hyviin" ja "huonoihin".
Hänen suunsa loksahti epäuskosta auki.
Palapelin palat loksahti paikoilleen ja kaikki sai selityksen.
Vietimme kaksi viikkoa lomaa Jamaikalla.
Eduskunta on lomalla syyskuuhun asti.
Hän on lomailemassa jossain Euroopassa.
He lomailivat usein yhdessä.
Olkaa hyvä ja täyttäkää tämä lomake.
Täytä lomakkeen kääntöpuoli.
Kuu kumotti pilvien lomasta.
Mustekalalla on kahdeksan lonkeroa.
Osaatko heittää lonkalta montako kertaa olemme käyneet ulkomailla?
Keskustelu lopahti.
Vanhemmat toivoivat, että heidän tyttärensä uusi suhde lopahtaisi itsestään.
Näytät lopen uupuneelta.
Hän lopetti yhtyeen managerina.
Toimittaja uhkaa lopettaa palkkauksen takia.
Jatkan tarinaa siitä, mihin Janet lopetti.
Lopetimme juuri aamiaisen.
Puhuja on juuri lopettamassa.
Hän lopettaa päiväkirjansa optimistiseen sävyyn.
Olen lopettanut lihan syömisen kokonaan.
Minun pitää lopettaa tupakointi.
Yksi haavoittunut eläin täytyi lopettaa.
Meidän oli pakko viedä hevosparka lopetettavaksi.
Mihin aikaan lopetat työt tänään?
Aineen lopetus oli hieman kömpelö.
He vaativat vihollisuuksien välitöntä lopetusta.
Tehtaan lopetus oli kuolinisku kaupungille.
Päättäjät vaativat kyläkoulun lopetusta.
Kurjuudelle ei näy loppua.
Hän tapasi tulevan vaimonsa 1980-luvun lopussa.
Se oli täydellisen päivän täydellinen loppu.
Tarinalla on onnellinen loppu.
Kisan loppu oli dramaattinen.
Viesti vastaanotettu. Loppu.
Hän ajoi itsensä täysin loppuun.
Patteri alkaa olla lopussa.
Luin kirjan alusta loppuun.
Bobby katsoi näytelmän hiiskahtamatta alusta loppuun.
Kurssi on todella rankka. Luuletko, että hän jatkaa loppuun saakka?
Kurssi arvostellaan loppukokeen perusteella.
Mitä teen loppumaidolle?
Hänen rahansa loppuivat.
Kärsivällisyyteni on loppumassa.
Hänen autostaan loppui bensa.
Tie loppuu tähän.
Näin tarina loppuu.
Tähän yhtäläisyydet loppuvatkin.
Meiltä loppuu aika.
Huutaminen loppui.
Sade loppui.
Keskustelu loppui, kun hän astui huoneeseen.
Meiltä alkaa loppua aika.
Loppujen lopuksi aviomieheni on paras ystäväni.
Loppujen lopuksi ilmoitus oli ennenaikainen.
Loppujen lopuksi tästä tilanteesta voidaan tehdä vain yksi päätelmä.
Tie tuntui loppumattomalta.
En jaksanut kuunnella hänen loppumattomia valituksiaan enää.
Kahvi on loppunut.
Aika on loppunut.
Se on loppunut meiltä kokonaan.
Haluamani kirjat ovat loppuneet.
Tunti on jo loppunut.
Näytelmät on kirjoitettu loppusoinnutusta käyttäen.
Hän meni johtoon loppusuoralla.
Neuvottelut ovat jo loppusuoralla.
Lopputekstit alkoivat pyöriä.
Hän jätti firman tuntuvan lopputilin kanssa.
Kaikki 600 työntekijää saivat lopputilin.
Mikä oli peli lopputulos?
Hän suorittaa loppututkintoa Oxfordin yliopistossa.
Hänellä on tarvittava akateeminen loppututkinto.
Kaikki kolme näytöstä on loppuunmyyty.
Esitys on loppuunmyyty.
Tarvitsemme lisää rahaa projektin loppuun saattamiseksi.
Hinnat nousivat loppuvuotta kohden.
Lopuksi haluaisin kiittää teitä kaikkia.
Mutta hän oli loppujen lopuksi samanlainen kuin kaikki muutkin.
Olit loppujen lopuksi oikeassa.
Loppujen lopuksi he myönsivät virheensä.
Meidän täytyy tarkistaa sopimuksen lopullinen sanamuoto.
Näihin kysymyksiin ei ole lopullisia vastauksia.
Emme tiedä, mikä lopullinen tulos on.
Asiaa ei ole lopullisesti ratkaistu.
Hän on häipynyt lopullisesti.
Hoidetaanpa tämä asia nyt lopullisesti käsistä pois.
Hänen äänessään kuulsi lopullisuus.
Puolue myönsi lopulta tappionsa.
Hän lopulta kertoi totuuden.
Lopulta järjen ääni voitti.
Se oli lopun alkua.
Se merkitsi avioliittomme lopun alkua.
Levymoguli kuuli heidän soittoaan ja lopun kaikki tietävätkin.
Hänen äänessään oli lopun tuntua.
Kouluvuoden lopussa kaikki alkoivat olla hyvin väsyneitä.
Sota oli lopussa.
Jos teen sinusta ilmoituksen, urasi armeijassa on lopussa.
Suola on lopussa.
Peliaika on lopussa.
Kun sovitut kuusi viikkoa ovat lopussa...
Meillä on kahvi lopussa.
Kaikki ruoka on lopussa.
Heidän avioliittonsa oli lopussa.
Heitä loput pois.
Loput heistä käyvät töissä Helsingissä.
Lisää loraus sitruunan mehua.
Hän laittoi pienen lorauksen hajuvettä.
Hän lorautti kahviinsa maitoa.
Hän lorautti laseihin hieman viskiä.
Vesi lorisi viemäriin.
Vesi lorisi purossa.
Olette lorvailleet täällä koko päivän, nyt ulos!
Aiotko lorvailla koko kesän?
He lorvailivat ostoskeskuksessa ja katselivat kauppojen ikkunoita.
Alueella louhitaan kultaa.
Miehet louhivat siellä vuosia löytämättä mitään.
Hän loukkasi polvensa pahasti.
Hän kaatui ja loukkasi itsensä.
Hänen aseensa laukesi vahingossa ja hän loukkasi toista sotilasta harjoituksissa.
Et saa loukata toisia tuolla tavalla!
En tarkoittanut loukata sinua.
Kaverin ilkeät kommentit loukkasivat pientä poikaa.
Hänen ylpeyttään oli loukattu.
Valtio loukkaa yksilön oikeuksia.
Kerrotaan, että he ovat loukanneet sopimuksen ehtoja.
Tätä aineistoa voi kopioida loukkaamatta tekijänoikeuksia.
Loukkasit yksityisyyttäni.
Viisainta sitoa hänen kätensä ennen kuin hän loukkaa itsensä.
Kotirauha on loukkaamaton oikeus.
Heidän yksityisyytensä pysyi loukkaamattomana.
Hän loukkaantui auto-onnettomuudessa.
Hän loukkantui hakatessaan puita.
Hän loukkaantui kaatuessaan.
He loukkantuivat hiihtäessään.
Hän loukkaantui kritiikistä.
Loukkaannuin hänen sanoistaan.
Luuletko, että hän loukkaantui siitä, mitä sanoin?
Oletko loukkaantunut?
Loukkaantuneet vietiin sairaalaan.
Hän kuulostaa vähän loukkaantuneelta.
Olen loukkaantunut hänen sanoistaan.
Olen syvästi loukkaantunut.
Olen loukkantunut hänelle.
Koemme nämä syytökset erittäin loukkaavina.
Tuo ei ole muuta kuin loukkaavaa juoruilua.
Hänestä juorut olivat erittäin loukkaavia.
Hän tekee minusta aina loukkaavia huomautuksia.
Hän otti sen henkilökohtaisena loukkauksena.
Valokuva voi olla loukkaus joillekin.
Hänen puheensa oli loukkaus monille yleisössä olleelle.
Otin hänen kommenttinsa loukkauksena johtajantaitojani kohtaan.
Tutkin huoneen joka loukon.
Tämä on varsinainen loukko.
Hiiri oli jäänyt loukkuun.
Hän tunsi olevansa loukussa, eikä nähnyt tietä ulos.
Söin tänään lounasta hänen kanssaan.
Hän on yleensä lounaalla kello kahdestatoista yhteen.
Mitä on lounaaksi?
Lounastamme usein yhdessä.
Lounastetaan huomenna!
Tuolissa oli lovi.
Pöydän pinnassa oli lovi.
Auton kylkeen tuli lovi.
Hänellä oli leuassaan lovi.
Asianajajien palkkiot tekevät suuren loven perheen talouteen.
Hän luennoi runoudesta Harvardin yliopistossa.
Hän kävi Shakespearea käsittelevällä luennolla.
Pidin kielioppia käsittelevän luennon.
He luettelivat 12 suunnitteluvirhettä.
Hän osaa luetella useita esimerkkejä aiheesta.
Tämä oli luettavaa, selkeää tekstiä.
Aineesi oli juuri ja juuri luettavaa käsialaa.
Hänen jännitysromaaninsa ovat aina kiehtovaa luettavaa.
Tämä artikkeli on mielenkiintoista luettavaa.
Mies piti luetteloa kaikista laivoista, jotka kulkivat ohi.
Luettelo lähdeteoksista on raportin lopussa.
Observatorion tehtävänä on luetteloida tähdet.
Kaikki hakijat on luetteloitu nimen mukaan.
Raskas lumi luhisti vajan.
Pieninkin paine luhistaa vanhan rakennuksen.
Sota luhisti maan talouden.
Uutinen luhisti hänet.
Vanha silta luhistui.
Katto luhistui lumen painosta.
Suunnitelmamme luhistuivat.
Joskus minusta tuntuu, että luhistun ja alan itkeä.
Hän luhistui kuullessaan uutiset.
Hän vaikuttaa luihulta.
Luikahdin portaita ylös.
Hän pukeutui vähin äänin ja luikahti keittiöön.
Mato luikerteli maassa.
Luikertelin ikkunasta.
Käärme luikerteli meitä kohti.
Polku luikertelee metsän halki.
Hän luikerteli heidän suosioonsa.
Hän yritti luikerrella irti tapaamisesta, kuten yleensä.
Kaikki työntekijät ovat luikkineet kotiin.
Koira ulvoi ja luikki tiehensä.
Hän luikki ulos takaovesta.
He luikkivat pakoon minkä ehtivät.
Sairauden jälkeen hänen kasvonsa olivat luisevat ja kalpeat.
Hän oli lapsena pitkä ja luiseva.
Saippua luiskahti hänen kädestään.
Vieras luiskahti huomaamatta ovesta ulos.
Rattaat luiskahtivat mäkeä alas.
Keskustelu luiskahti taas politiikkaan.
Solmu ei saa luistaa.
Hänen jalkansa luistivat liukkaalla kalliolla.
Auto luisti alas mäkeä.
Hänen pyöränsä luisti jäisellä tiellä.
Vene luisti teloiltaan veteen.
Laatikot luistavat sisään ja ulos pehmeästi.
Autoni kytkin luistaa.
Kirjoittaminen luistaa, ja saan tutkielmani valmiiksi ajoissa.
Neuvottelut luistivat.
Hän on luistanut velvollisuuksistaan.
Hän luisti taas lääkärintarkastuksesta.
Esitys sujui luistavasti.
Luistelimme mutaista mäkeä alas.
Hän luisteli vaikeasta tilanteesta.
Auto joutui luisuun.
Moottoripyörä meni luisuun.
Varo, siellä on jyrkkä luisu.
Peräkärry luisui ojaan.
Luisuimme mutaista rinnettä alas.
Auto luisui tiellä.
Moottoripyörä luisui sivuttain.
Valta luisui puolueen käsistä.
Hän luisui rikoksen tielle.
Tämä on lujaa kangasta.
Hän ohjasi lapsiaan lujalla kädellä.
Hän on luja luonne.
He kohtasivat lujaa vastarintaa.
Hän antoi ovelle lujan potkun.
Hän piti lujasti kädestäni kiinni.
Hän löi miestä lujasti.
Teimme lujasti töitä.
Hän sitoi solmun lujasti.
Hän istui lujasti satulassa.
Hän puhuu kovin lujasti.
Hän juoksee hyvin lujasti.
Hän syö lujasti.
Maastoautot ovat lujatekoisia kulkuneuvoja.
Hän on tällä hetkellä lujilla, eikä keksi keinoa selvitä ongelmistaan.
He ovat joutuneet lujille kirjoissa olevien paljastusten takia.
He lujittivat kehikon rakennetta.
Kattoa lujitettiin puulaudoilla.
Se lujitti päätöstämme voittaa.
Yritys lujitti johtoasemaansa.
Tapahtuma lujitti heidän ystävyyttään.
Hänen teoksensa menestys lujitti hänen päätöstään ryhtyä runoilijaksi.
Hänen luonteensa lujuus on ihailtavaa.
Hän lukaisi läpi päivän lehdet.
Pomoni lukaisi raporttini.
Hän lukaisi ruokalistan.
Anna kun lukaisen aineesi.
Hänen isänsä luki hänelle iltasadun.
Menin huoneeseeni ja aloin lukea kirjaa.
Luetko runoutta?
Luin siitä lehdestä.
Hän lukee kieliä.
Hän lukee lääkäriksi.
Luetko ranskaa koulussa?
Raportissa lukee, että...
Osaatko lukea nuotteja?
Tulin lukemaan kaasumittarin.
Et sinä minun ajatuksiani pysty lukemaan.
Olemme kutsuneet 50 ihmistä, myös lapset mukaan lukien.
Älä ylitä tuota rajaa, tai heittoasi ei lueta.
Luen hänet läheisimpiin ystäviini.
Verotuksessa tuo raha luetaan tuloksi.
Osaatko lukea huulilta?
Minkä ansioksi luette romaaninne valtavan menestyksen?
Minkä ansioksi luette romaaninne valtavan menestyksen?
Säveltäjä Edvard Grieg luettiin kuuluvaksi hänen ystäviinsä.
Hän vain käveli toimistooni ja alkoi lukea minulle lakia.
Et voi aina lukea toisille lakia, kun olet eri mieltä.
Mitä sanomalehteä luet säännöllisesti?
Jos projektissa menee jokin pieleen, se luetaan sinulle miinukseksi.
Vasta toisella lukemalla runo avautui minulle.
Mittarien lukemat tarkastetaan joka kolmas kuukausi.
Myynti nousi todella korkeisiin lukemiin.
Tämän elokuvan kaikki muistavat, vaikka olen tehnyt lukemattomia elokuvia sen jälkeen.
Heillä on lukemattomia pastalajeja.
Paikalla oli lukematon määrä ihmisiä.
Hänen lukematon kirjansa lojui pöydällä.
Hän heitti kirjeen pois lukemattomana.
Olen kyllästynyt lukemiseen.
Haluan hyvää lukemista.
Onko se lapsille sopivaa lukemista?
Tutustukaa vaadittuun lukemistoon ennen työn aloittamista.
Lukaiskaa tämä lukemisto taustatietoja varten.
Olen lehtenne innokas lukija.
Hänellä on pieni, mutta uskollinen lukijakunta.
Lukijakuntamme arvostaa pitkiä perinteitämme.
Hän lukitsi kaikki ovet.
He lukitsivat hänet kellariin.
Ovet ovat yöllä todennäköisesti hyvin lukittuina.
Mökki oli lukittu.
Ovi lukkiutui takanani.
Selkänoja lukkiutuu automaattisesti.
Jarrut lukkiutuivat ja liu'uimme ulos tieltä.
Hän avasi lukon avaimellaan.
Hän odotti kuullakseen miehen avaimen lukossa.
Kaulakoruni lukko on rikki.
Hän joutui jo nuorena lukkojen taakse.
Kahden viikon lomamme oli luksusta.
Toinen auto olisi ylimääräistä luksusta.
Miltä viimeisimmät luvut näyttävät?
Vuoteen 2004 mennessä tämä luku oli noussut 14 miljoonaan.
Onko jäsenten luku noussut viime vuodesta?
Kirjan viimeinen luku oli jännittävin.
Kirjan luku on rentouttavaa.
Hän lopetti lukunsa yliopistolla.
Luku on tärkeää pysyäksesi mukana siinä, mitä tunnilla on opetettu.
Hänet tyrmättiin ja tuomari joutui ottamaan lukua.
Istahdin viettämään rauhallista lukuhetkeä.
Hän on ollut myöhässä lukuisilla kerroilla.
Älä anna opiskelijoillesi lähes lukukelvottomia valokopioita.
Heidän laivastonsa oli lukumääräisesti pieni, mutta vahvempi kuin meidän.
Katu oli autio yhtä yksinäistä hahmoa lukuun ottamatta.
Huone oli tyhjä lukuun ottamatta puista tuolia.
Johnia lukuun ottamatta kaikki tytön ystävät inhosivat tämän poikaystävää.
Yhtä huonoa peliä lukuun ottamatta uusi maalivahtimme on ollut erinomainen.
Lumi suli yöllä.
Hän kahlasi lumessa.
Autoni juuttui lumikinokseen.
Hän heitti ohikulkijoita lumipalloilla.
Öljyn hinnalla on lumipallovaikutus toisiin polttoaineisiin.
Luvassa on kovaa lumisadetta.
Lapset tekevät lumiukkoa.
Hän taisi olla aivan Amerikan lumoissa.
Meren lumo sai hänet hiljaiseksi.
He kaikki vaipuvat hänen lumoihinsa ja lupaavat totella häntä kaikessa.
Matkasi Alaskaan kuulostaa lumoavalta.
Se oli lumoava tarina.
Näytät lumoavalta!
Haltijatar oli lumonnut puutarhan.
Noita oli lumonnut prinsessan.
Uusi työntekijämme lumosi kaikki.
Kaupunki lumosi hänet.
Hänen kauneutensa lumosi minut.
Naisen ääni lumosi hänet heti.
Tämä kirja lumoaa kaikenikäiset lukijat.
Hän lumosi yleisönsä.
Pyramidien lumous houkuttelee turisteja Egyptiin.
Lumous haihtui pian.
Lumouduin hänen kauneudestaan.
Hän onnistui lunastamaan sormuksensa panttilainaamosta.
Hän lunasti yhtiökumppaninsa eroon yhtiöstä.
Mark lunastaa aina lupauksensa.
Sotilaat lunastivat lupauksen vapaudesta.
Hän ei onnistunut lunastamaan odotuksia.
Hän lunasti paikkansa joukkueessa.
Pankki kieltäytyi lunastamasta sekkiäni.
He joutuivat maksamaan kidnappaajille lunnaat.
Hän lunttasi kokeessa.
Hän ei antanut Joen luntata hänen koepaperistaan.
Ja Jumala loi ihmisen.
Tieteilijät ovat erimielisiä siitä, miten maailmankaikkeus luotiin.
He haluavat luoda lapsilleen paremman tulevaisuuden.
Hän oli alkanut luoda nimeä koreografina.
Hän loi omaisuutensa liiketoiminnalla.
He ovat luodut toisilleen.
Uuden hankkeen odotetaan luovan tuhat uutta työpaikkaa.
Koulu on luonut hyvät suhteet paikalliseen yhteisöön.
Jouduimme luomaan lumen polulta.
Aurinko loi kauniita säteitään puihin.
Surulliset uutiset loivat varjon matkaamme.
Kynttilät loivat pehmeän loisteen huoneeseen.
Haluaisin luoda hieman valoa aiheeseen.
Hän loi katseen mieheen.
Nainen loi hymyn miehen suuntaan.
Kaikki sammakkoeläimet luovat aika ajoin nahkansa.
Käärme luo nahkansa.
Luotasin hänen motiivejaan.
Muukalainen loi häneen merkitsevän katseen.
Käärme luo nahkansa.
Tie jatkuu luoteeseen päin.
Se oli luojan lykky, että löysimme toisemme.
Luoja varjelkoon, ettei sitä tapahdu minun lapselleni.
Potilaat luokiteltiin heidän maksasairautensa vakavuuden mukaan.
Hänen toimensa voidaan luokitella rikollisiksi.
Hän luokittelee kaikki ystäviin ja vihollisiin.
Jasmiinitee luokitellaan teen laadun mukaan.
Ihmisiä luokitellaan usein heidän puhetapansa perusteella.
Lääke luokitellaan samaan luokkaan heroiinin kanssa.
Olimme samalla koululuokalla.
Hän on omaa luokkaansa.
Olimme koulussa samalla luokalla.
Hän on kolmannella luokalla.
Hänen työnsä on aivan omaa luokkaansa.
Hän juoksi auton luokse.
Tule luokseni!
Hän asuu kamalassa luolassa.
Tämä viini on tehty luomuviinirypäleistä.
Hän kohtelee luomuksiaan oikeina ihmisinä.
Pariisin viimeisimmät luomukset.
Odota minua lipunmyyntitiskin luona.
Hän näki tytön istuvan baarin luona.
Hän istuu tuolla ikkunapöydän luona.
Hän odottaa sinua ulko-oven luona.
Asun ystäväni luona tällä hetkellä.
Asun vanhempieni luona, kunnes löydän oman asunnon.
Lapsillamme on kaikilla hyvin erilaiset luonteet.
Hänen vaimollaan on voimakas luonne.
Hän on herkkä luonteeltaan.
Hevosellani on poikkeuksellisen tottelevainen luonne.
Hän on epäluuloinen luonne.
Se on luonteeltaan epäpoliittinen julkaisu.
Kirjaa voitaisiin luonnehtia komediaksi.
Miten sinä luonnehtisit suhdettamme tällä hetkellä?
On ihan luonnollista, että hän ujostelee.
On luonnollista, että olet peloissasi.
Työvoimaa on vähennetty varhaiseläkkeiden ja luonnollisen poistuman kautta.
Hän esiintyy ja puhuu aina niin luonnollisesti.
Korvaamme luonnollisesti ylimääräiset kulut.
Minun piti luonnollisesti auttaa ystävääni, kun hänellä oli vaikeaa.
En luonnollisestikaan voinut lähteä hvyästelemättä.
Voi on luonnontuote.
Kuivuus oli vääjäämätön luonnoneste.
Golfissa hän oli luonnonlahjakkuus.
Varoitukset nousevasta vedenpinnasta estivät uuden luonnonmullistuksen.
Meidän tulee suojella luonnonvaroja.
Kuinka paljon tiikereitä elää luonnonvaraisena?
Tuo on luonnonvastaista.
Luonnovoimia ei kannata aliarvioida.
Päätin uhmata luonnonvoimia ja mennä lenkille.
He olivat luonnonvoimien armoilla.
Olen tehnyt raportin ensimmäisen luonnoksen.
Tämä asiakirja on vasta luonnos.
Tässä on projektin luonnos.
Hän on tehnyt alustavan luonnoksen layoutista.
Olen laatinut kirjeestä alustavan luonnoksen.
Hän on luonnossa aivan yhtä hurmaava.
Sellaisia yhdisteitä voi esiintyä luonnostaan.
Hän on luonnostaan seurallinen.
Hän osaa luonnostaan osoittaa myötätuntoa.
Hän on luonnostaan herkkä toisten mielialoille.
Smithit luonnostelevat puutarhaa, jossa on suihkulähteitä.
Hän luonnosteli kirjeen kiireessä.
Luonnostelin nopeasti piirroksen talosta.
Luonnostelimme ehdotuksemme valiokunnalle.
Hannah oli perinyt luontaisen musikaalisuuden.
Hänellä on luontainen kyky ymmärtää toisia.
Toisilla on luontainen taipumus lihota.
Hän ei koskaan menettänyt luontaista hauskuuttaan.
Väkivalta on luontaista yhteiskunnallemme nykyään.
Hänellä oli luontainen kyky ottaa toiset huomioon.
Hän oli luontaisesti sopiva opettajaksi.
Hänellä on eloisa luonteenlaatu.
Hänellä on hyvin tasainen luonteenlaatu.
Hänen tekonsa osoittavat, että hänellä on luonteenlujuutta.
Tupakoinnin lopettaminen vaatii luonteenlujuutta.
Hänellä ei ole luonteenlujuutta.
Hänelle on luonteenomaista vastata kysymyksellä.
Hän puhui luonteenomaisella innokkuudella.
Hän ei sovi luonteensa puolesta tähän työhön.
Hän nauroi luontevammin kuin aikaisemmin.
He jutustelivat luontevasti.
Monet yhdisteistä ovat samoja kuin luonnossa esiintyvät yhdisteet.
Meidän on suojeltava luontoa.
Minusta on ihanaa kulkea luonnossa.
Auto kuuluu luontoisetuihin.
Ilmaiset kirjat ovat yksi tämän työn luontoiseduista.
Saan auton luontoissuorituksena.
Mikään ei tuntunut luontuvan.
Tuohan luontui hyvin!
Kirjoittajan tyyli ei luonnu aiheeseen.
Nuo värit luontuvat hyvin yhteen.
Hän on pelkkä luopio.
Hän on poliittinen luopio.
Hän oli luopunut kaikesta toivosta.
Hän luopui rahoistaan.
Hän ei suostunut luopumaan periaatteestaan.
Hän luopui johtajuudestaan.
Minun on luovuttava tupakanpoltosta.
Olisi viisasta luopua tästä toiminnasta.
Valtio luopuu taloudellisista eduista hyötyäkseen poliittisessa mielessä.
Häntä vastaan nostetuista syytteistä luovuttiin.
Hän luopui kristinuskosta.
Kapinalliset olivat suostuvaisia luopumaan aseista.
Luovun toivosta sinun suhteesi.
Hän on luotettava tietolähde.
Minusta hän on hyvin luotettava.
Hänen aviomiehensa on vakaa ja luotettava.
Luoti osui hänen mahaansa.
He ostivat luotolla, koska eivät voineet ostaa käteisellä.
Kapteeni luotsasi laivan kiinnityspaikkaan.
Hän luotsasi hanketta alusta loppuun.
Luotan sinun arvostelukykyysi.
Minulla on tapana luottaa vaistooni.
Luotan kykyihini.
Hänen sanaansa ei voi luottaa.
Luotin täysin kohtaloon.
Älä luota ihmisiin sokeasti.
Olet oikeilla jäljillä, joten luota vaistoihisi.
Raportit ovat luottamuksellisia.
Minulla oli luottamuksellinen keskustelu hänen kanssaan.
Kaikki tiedot käsitellään luottamuksellisesti.
Hän on luottamukseni arvoinen.
Menetin luottamukseni häneen.
Luottamus koulutusjärjestelmään ei ole aikaisemmin ollut näin vähäinen.
Hän oli ylittänyt luottorajansa.
Kauppias tarjosi lyhytaikaista luottoa.
Anthony osasi olla varsin luova.
Hän yritti luovia kapeassa joessa.
Hän luovi ihmisjoukon läpi bussille.
Hän luovi autojen välitse kauppaan.
Jouduimme luovimaan monimutkaisen valiokuntaverkoston kanssa.
Minä luovutan. Mikä on vastaus?
Hän luovutti paikkansa vanhalle naiselle.
Hän luovutti asuntonsa pojalleen.
Hän luovutti meille paikkansapitäviä tietoja.
Hän luovutti palkinnot voittajille.
Vieraita pyydetään luovuttamaan huoneensa kello 12.00 mennessä.
Hän kieltäytyi luovuttamasta aseitaan.
Myymälävarkaat luovutettiin poliisille.
Perinteen mukaan morsiamen isä luovuttaa morsiamen.
Belgia luovutti kaksi terrorismista epäiltyä.
He vaativat ehdotonta luovuttamista.
Häntä odottaa luovutus Yhdysvaltoihin.
Hän antoi heille luvan tehdä, mitä tahansa he halusivat.
Hänen aseenkantolupansa meni umpeen kuukausi sitten.
Hän pyysi lupaa lähteä huoneesta.
Hän antoi pojalleen luvan mennä naimisiin.
En voi tehdä sitä ilman hänen lupaansa.
Alle 18-vuotiaat opiskelijat tarvitset kirjallisen luvan vanhemmiltaan.
Hän on lupaavin ehdokas seuraavaksi presidentiksi.
Saimme lupaavia vastauksia ehdotuksiimme.
Se oli lupaava alku uudelle uralle.
Hänen kampanjansa sai lupaavan alun.
Hän piti lupauksensa.
Mietin asiaa, mutta en tee mitään lupauksia.
Uskon hänen lupaukseensa.
Lupauksenne auttaa rahoituksessa pelasti projektin.
He tekivät lupauksen tiivistää yhteistyötä.
He vaativat lupauksia, että hallitus on sitoutunut koulutusohjelmaansa.
Ilmassa oli lupaus keväästä.
Hän on yksi kilpailun parhaimmista lupauksista.
Hän oli lupautunut auttamaan meitä.
Hän lupautui pelaamaan joukkueessa yhden vuoden.
Olen lupautunut jo muualle.
Bill on lupsakka tyyppi.
Lindsey lusikoi sokeria kuppiinsa.
Hän lusikoi ruokaa suuhunsa.
Olen luita ja ytimiä myöten märkä.
Olen luita ja ytimiä myöten jäässä.
Hän asuu ahtaassa luukussa.
Luulen, että hän tulee pian.
Kaikki luulivat kulkukoiraa sudeksi.
Mitä luulet oikeasti tapahtuneen?
Luulenpa, että hän on oikeassa.
Luulen, että olemme tavanneet aikaisemminkin.
Häntä ei ikinä luulisi lääkäriksi.
Luulen, että saan sen työpaikan.
Älä luule itsestäsi liikoja! En yrittänyt vietellä sinua.
Ryan todellakin luulee itsestään liikoja, eikö vain?
Luulin sinua erääksi toiseksi.
Hän oli luulosairas ja hän käytti paljon lääkkeitä.
Ei ulkona ole ketään, luulottelet vain.
Hän on nyt luultavasti jo sängyssä.
Hän on luultavasti kuollut.
He pyytävät sinua luultavasti todistamaan tarinasi.
Tavallinen ihmisen luuranko muodostuu 206 luusta.
Hän on kuin luuranko.
Perheellä on paljon luurankoja kaapissaan.
Hänen murtunut ranteensa luutui.
Lupaa minulle, että et mene sinne enää koskaan.
Pankki lupasi antaa meille lainaa.
Hän lupasi olla paikalla.
Hän lupasi löytää minulle asunnon.
Hän lupasi, ettei ikinä enää juo.
Hän lupasi, että saamme lähteä.
Hän lupasi, että he saavat syödä lopun kakusta.
Tilanne lupaa jännittävää kilpailua.
Tummat pilvet lupasivat sadetta.
Asiantuntijat lupaavat talouden elpymistä.
Huomiseksi luvattiin korkeita lämpötiloja.
Lupaamme luopuvamme ydinaseista.
Tämä kirjoitus on lyhennetty versio hänen luennostaan.
Kerro minulle lyhennetty historia urastasi yhtiössä.
Housujen lyhennys oli vaikeampaa kuin hän oli luullut.
Sana "pub" on lyhennys sanasta "public house".
Keräyksen tuotto lahjoitettiin lyhentämättömänä katastrofin uhreille.
Hän lyhensi askeleitaan lähestyessään taloa.
Kuumuus voi lyhentää venttiilin käyttöikää.
Uusi tie lyhensi välimatkaa.
Sopimus lyhentää työaikaamme.
Haluaisin lyhentää tätä hametta.
Jouduin lyhentämään näitä housuja.
Hihoja pitää lyhentää.
Tarina lyhennettiin ja julkaistiin taskukirjana.
Tekstiä oli lyhennetty ilman mitään selvää syytä.
Meidän täytyy lyhentää luottokorttimme velkaa.
Työmatkani lyhentyi muutettuamme.
Päivät lyhentyvät taas.
Työaikani lyhentyi.
Työaikani lyheni uudessa työpaikassani.
Päivät lyhenevät taas.
Matka lyheni uuden tien valmistuttua.
Oli marraskuu, ja päivät lyhenivät nopeasti.
Lyhyellä aikavälillä tämä saattaa toimiakin, mutta tarvitset paremman suunnitelman jossain vaiheessa.
Projektin tulee olla taloudellisesti kannattava lyhyellä aikavälillä.
Mitä rahoitukseen tulee, me vedimme totisesti lyhyemmän korren.
Voitko selittää tuon lyhyesti?
Tavoitteemme on lyhyesti seuraava.
Lyhyesti sanottuna yhtiömme on vaikeuksissa.
Lyhyesti sanottuna, en halua nähdä häntä enää ikinä.
Hän oli muita lyhyempi.
Nuori mies istuu lyhyen matkan päässä.
Kävelemmekö lyhyen matkaa?
Hän kuoli lyhyen sairauden jälkeen.
Sinulla tuntuu olevan kovin lyhyt muisti.
Hänellä on lyhyt pinna.
Yritä pitää viestisi lyhyinä ja ytimekkäinä.
Olen Michael, lyhyemmin Mike.
Se oli lyhytaikainen ilo!
Hän on hyvin lyhytjänteinen, eikä keskity mihinkään.
Olisi lyhytnäköistä sijoittaa kaikki rahasi yhteen yhtiöön.
Koetan olla mahdollisimman lyhytsanainen.
Hänestä tuli entistä lyhytsanaisempi illan edetessä.
Hän sai lyhytsanaisen viestin yhtiön johtajalta.
Hänen vastauksensa oli lyhytsanainen.
Yritän vastata mahdollisimman lyhytsanaisesti.
Ministeri vastasi syytöksiin lyhytsanaisesti ja poistui huoneesta.
Hän ratsasti pois lyhyttä laukkaa.
Seuraavalle saarelle on lyhyt matka.
Hänellä oli lyhyt suhde näyttelijättären kanssa.
Lappu oli kirjoitettu lyijykynällä.
Lyijynharmaalta taivaalta satoi lunta.
Hänen jalkansa tuntuivat lyijynraskailta.
Hän löi minua vatsaan.
Hänellä oli tapana lyödä lapsiaan.
Poika löi kaveriaan selkään.
Nainen löi häntä suulle.
Valtavat aallot löivät kallioita vasten.
Nainen löi häntä kirjallaan.
Lyön sinua, jos teet tuon vielä kerran.
Löin varpaani kiveen.
Kaaduin ja löin pääni jalkakäytävään.
Löin pääni ovenkarmiin.
Hän liukastui ja löi päänsä lapioon.
Hän löi luurin kiinni.
Kuljettaja löi jarrut pohjaan.
Hän löi vastustajansa.
He löivät vihollisarmeijan.
Skotlanti löi Englannin 5-1.
Kukaan ei pysty lyömään tuota ennätystä.
Hän lyö erittäin hyvin.
Hän löi pallon suoraan verkkoon.
Kello löi kymmenen.
Kello löi kolme kertaa.
Hänen sydämensä löi rajusti.
Internet on todellakin lyönyt itsensä läpi!
Köyhä lapsuus on lyönyt lähtemättömän leiman hänen kirjoituksiinsa.
Hän laittoi tämän demon levylautaselle, ja se löi minut aivan ällikällä.
Myyjä löi kassakoneeseen 100 dollaria 10 dollarin sijasta.
Laura löi häntä kevyesti päähän.
He löivät kättä päälle sopimuksen merkiksi.
Hän joutui tappeluun ja löi toisen kaverin kumoon.
Polveni löivät loukkua.
Hampaani löivät loukkua.
Löimme sen lukkoon.
Sopimus lyötiin lukkoon neuvottelujen aikana.
Sopimus lyötiin lukkoon.
Yritys on jo lyönyt lukkoon joitakin tilauksia ennen tuotteen virallista julkistamista.
Hän löi kaupan lukkoon ennen lomallelähtöään.
Normaalisti hän löisi naisen lyttyyn, mutta nyt hänellä ei ollut puhtia siihen.
Olin ällikällä lyöty, kun hän kertoi minulle olevansa naimisissa.
Löin pöydän palasiksi pesäpallomailalla.
Hän löi pallon reikään.
Hän löi hevosta kahdesti piiskalla.
Yllättäen hän löi peilin pirstaleiksi otsaansa vasten.
Hän epäonnistui punaisen pussiin lyömisessä.
Häntä iskettiin kaksi kertaa, ennen kuin hän löi takaisin.
Hän löi 20 puntaa vetoa tuon uuden hevosen puolesta.
Löit hänen kanssaan kahdesta punnasta vetoa, että hän ei pystyisi syömään toukkaa.
Löisin siitä vaikka vetoa.
Löin Juventuksen puolesta [200 puntaa] vetoa.
Löit hevosesta punnan verran vetoa.
En lyö vetoa koirista [koirakilpailuissa].
Lyömme vetoa, että Peter ei ilmesty paikalle.
Löin vetoa kahden hevosen puolesta, ja ne molemmat hävisivät.
Näköalat patiolta ovat lyömättömät.
Hän sai tililleen viisi voittoa ja oli yksinkertaisesti lyömätön.
Lyönnit sattuivat häntä päähän.
Hän ei osannut odottaa viimeistä lyöntiä.
Lyöntejä sateli joka puolelta.
Hän kuuli yön hiljaisuudessa sydämensä lyönnit.
Pieni joukko taidegallerioiden omistajia lyöttäytyi yhteen ja perusti uuden järjestön.
Hän lyöttäytyi yhteen erään miehen kanssa.
Hän pyysi kokouksen lykkäämistä.
Kokous lykkääntyi seuraavaan päivään.
Oikeuskäsittely lykkääntyi ensi viikkoon.
Kokouksen lykkäys antoi minulle aikaa valmistella esitystäni.
Nämä tapahtumat ovat johtaneet neuvottelujen lykkäykseen.
Yliopisto myönsi hänelle lykkäyksen.
Molemmat osapuolet suostuivat lykkäämään päätöstä.
Kokousta on lykätty.
Peliä lykättiin.
Päätöstä lykätään.
Hän lykkäsi rahat kouraani.
Hänet lykättiin sen kaiken keskelle.
Hän päätti lykätä arviota siitä asiasta.
Älä lykkää päätöstä viime hetkeen.
Näin jonkun lymyilevän pusikossa.
En halua toimittajien lymyilevän täällä.
Poliisi esti väkijoukkoa lynkkaamasta pahoinpitelijää.
Hänet tuomittiin lynkkauskokouksessa ja todettiin syylliseksi.
Hän meni lypsämään lehmän.
Rotu tuntuu lypsävän paremmin kovissa olosuhteissa.
Hän lypsi tilanteesta itselleen hyödyn.
Hän lypsi vanhemmiltaan kaikki heidän rahansa.
Jouduin lypsämään häneltä tiedon.
Hänellä on 20 lypsävää.
Hän piti isäänsä lypsylehmänään.
Maa on pelkkä ylikansallisten yritysten lypsylehmä.
Hän lysähti sohvalle.
Jonna lysähti tuoliin.
Nick lysähti polvilleen.
Hän lysähti uupuneena sänkyyn.
Eilen sattui lystikäs juttu.
Hänen ilmeensä oli lystikäs.
Kriitikot lyttäsivät elokuvan.
Hänen hattunsa oli lytyssä hänen istuttuaan sen päälle.
Voi ei, kakku on ihan lytyssä!
Kriitikot haukkuivat esityksen lyttyyn.
Hän lyyhistyi lattialle.
Hän lyyhistyi uupumuksesta.
M niin kuin Mikko.
Astronautit palasivat maahan.
Suurin osa Maasta on veden peitossa.
Hän ikävöi synnyinmaahansa.
Makasin maassa pitkälläni.
Hän tunsi maan järisevän jalkojensa alla.
Keittiössä oli maalattia.
Koko maa suri.
Muutimme maalle.
Asumme maalla.
Häntä ei ole nähty näillä main vähään aikaan.
Koira hautasi luun maahan.
Rakennus hajotettiin maan tasalle.
Merimiehet iloitsivat, kun olivat jälleen kuivalla maalla.
Autotallissa oli maalattia.
Häneltä evättiin maahantulo Amerikkaan.
Hän oli matkustanut kaikkialla maailmassa.
Hän elää omassa sisäisessä maailmassaan.
Lapsi autettiin turvallisesti maailmaan maanantaiaamuna.
Ei maailma yhteen riitaan lopu.
Hän saarnaa lähestyvästä maailmanlopusta.
Mikään maailmassa ei pysäyttäisi häntä.
Hän maalaa muotokuvia.
Hän maalasi kynsiään.
Maalasimme seinät valkoisiksi.
Kotikaupunkini ei koskaan tule olemaan mikään maalauksellinen kylä.
Tämä ovi täytyy luultavasti maalata toisenkin kerran.
Kuka on joukkueen maalissa?
Juoksijat saapuivat maaliin rinta rinnan.
He tekivät viisi maalia ottelun ensimmäisellä puoliajalla.
Lentokenttä on helppo maali ohjushyökkäykselle.
Hän missasi helpon maalin.
Maali oli alkanut rapista.
Kun maalinauha lähestyy, sydämet hakkaavat Dublinissa kiivaammin.
Emily keilasi pienen valkean maalipallon.
Sillä on kahden hevosenmitan etumatka maalisuoralle tultaessa.
Taistelu epidemiaa vastaan on loppusuoralla.
Joka päivä hän harjoittelee maalitauluun ampumista tuntikaupalla.
Kiekko meni maaliverkkoon.
He puhuivat niin pyhistä kuin maallisista aiheista.
Isänsä tavoin hän oli maallisista asioista piittaamaton, ystävällinen ja kohtelias.
Hän matkusti maanalaisella.
"Ole kiltti, minun takiani", hän maanitteli.
Hän onnistui pääsemään naisen suosioon.
Mike oli lopultakin saanut hänet maaniteltua mukaamme.
Hänen täytyi maanitella miestä kertomaan tietonsa.
Mahdollisuus suureen maanjäristykseen on pieni, mutta seuraukset olisivat suuret.
Täällä koettiin pieni maanjäristys kello 8.30.
Hän on maankuulu kärsivällisyydestään.
Heidän vieraanvaraisuutensa on maankuulua.
Saatavilla kaupoista kautta maan.
Joukku poliittisia maanpakolaisia palasi kotiin.
Hän elää maanpakolaisuudessa.
Sellaiset ajatukset olivat maanpetoksellisia.
Uusi junarata on maapäällinen.
Hän oli hänelle pelkkä maavaiva.
Hyttyset ovat kesäisin maanvaiva.
Hän on oikea maanvaiva.
Maanviljelystä elävien ihmisten määrä on laskenut.
He työskentelevät 200 metriä maan alla.
Vastarintaliike toimii maan alla.
Avaruusalus lentää maan ja kuun välisessä tilassa.
On mukava olla takaisin maan kamaralla.
Uusi junarata kulkee maan päällä.
Talo paloi maan tasalle vuonna 1902.
Ihmisiä tuli maapallon joka kolkalta.
Meillä ei ole mitään oikeutta saastuttaa maapalloa!
Hän oli tutulla maaperällä keskustellessaan musiikista.
On helppo eksyä, jos ei tunne maastoa.
Saaren maasto on yksinkertaista.
Hän makasi sängyssä katsoen kattoon.
Hän makasi lattialla kuolleena.
Hän makasi vaimoni kanssa.
Tavarat makasivat pitkin lattiaa.
Tanska on maatalousmaa.
Tilalla oli paljon maatalousmaata.
Ruuantähteet maatuvat mullaksi kompostissa.
Lehdet maatuivat syksyllä.
Metsässä haistoi, miten kaikki maatui.
Pojan ääni madaltui kesän aikana.
Puhe madaltui kuiskaukseksi.
Joki on madaltunut.
Käärme mateli ruohikossa.
En aio madella hänen edessään.
Hän aina matelee pomolle.
Liikenne mateli eteenpäin.
Tunnit matelivat, kun hän odotti äitiään kotiin.
Juuret matelevat maata pitkin.
Hän vetää miehiä puoleensa kuin magneetti.
Minulla on maha kipeä.
He koettelevat mahdollisen rajoja.
Jokainen ohikulkija on mahdollinen asiakas.
On mahdollista, että...
Se ei todellakaan ole mahdollista.
Olen mahdollisesti väärässä.
Ohjelmisto mahdollistaa oman nettisivuston luomisen.
Rahoitus mahdollisti projektin.
Mahdollisuudet ovat rajattomat.
Heillä ei ole mitään mahdollisuuksia voittaa.
Hänellä oli viidenkymmenen prosentin mahdollisuus selvitä leikkauksesta.
Sinulla on hyvät mahdollisuudet voittaa.
Hänellä on paljon mahdollisuuksia matkusteluun.
Hänellä ei ole pienintäkään mahdollisuutta voittaa.
Pomoni antoi minulla kunnon mahdollisuuden näyttää taitoni.
Hänellä ei ollut juurikaan mahdollisuuksia.
Nilkkavamman saatuaan hän oli menettänyt mahdollisuutensa ammattilaisuraan.
Sade teki sadonkorjuun mahdottomaksi.
Opettajien vaatimukset olivat taloudellisesti mahdottomia.
Loogisesti ajateltuna tuo on mahdotonta.
Oli mahdotonta, että hän olisi voinut olla kuollut.
On mahdotonta, ettei ministeri ollut tietoinen ongelmasta.
Ehdotuksenne on täysin mahdoton, emme voi hyväksyä sitä.
Hän onnistui mahdottomassa.
Sitten tapahtui mahdoton - menetin työpaikkani.
Uiminen ei tule kuuloonkaan ennen sään lämpenemistä.
Viime kesänä hän teki sen mitä pidettiin mahdottomana ja luopui Cambornen kapteenin roolista.
Koiras ja naaras ovat lähestulkoon samannäköisiä.
Sanottiin, että maata oli mahdoton hallita.
Ikkunaa on käytännössä mahdoton särkeä.
Se on epäreilu käytäntö ja yksinkertaisesti mahdoton hyväksyä.
Heidät jätettiin saarelle, jota oli mahdoton puolustaa.
On mahdoton tietää, mitä todella tapahtui.
Tätä metallia on mahdoton työstää.
X- ja Y-joukot ovat keskenään vertailukelvottomia.
Hän nauroi kuollakseen.
Hän aikoo mahduttaa muutaman tanssitunnin viikkoonsa.
Yritän mahduttaa kokouksen aikatauluuni.
Pieneen tilaan on mahdutettu paljon.
Minkäs minä sille mahdan!
Asialle ei mahda mitään.
Mahtaako isä tulla pian?
Mitähän se mahtoi tarkoittaa?
Hän mahtaa olla rikas.
Tuo mahtaa olla vaikeaa.
Hän on niin mahtaileva!
Hänen puheensa kuulosti kovin mahtailevalta.
Hänen mielestään ei ole mitenkään mahatailevaa omistaa neljää taloa.
Hän ei voinut enää jatkaa mahtailevaa elämäntapaa, johon oli tottunut.
Hän aina mahtailee rahoillaan.
Hän mahtailee taas saavutuksillaan.
Älä mahtaile!
Floridassa oli mahtavaa.
Sehän on mahtavaa!
En ole ikinä nähnyt niin mahtavia pukuja!
Leffa oli mahtava!
Kaupunki levittäytyi eteemme kaikessa mahtavuudessaan.
Luonnonvoimat näyttivät mahtinsa.
Hänen puheensä kuulosti hyvin mahtipontiselta.
Miten mahtipontinen nimi koiralle!
Tämä ei mahdu minulle.
Hotelliin mahtuu jopa 500 vierasta.
Saliin mahtuu 200 katsojaa.
Ämpäriin mahtuu neljä litraa.
Auto myytävänä: yksi huolellinen omistaja, vähän ajettu.
Firmalla on hyvä maine.
Tunnen hänet vain maineelta.
Hän saavutti kansainvälistä mainetta tenniksenpelaajana.
Harry Potter -kirjasarja on tuonut hänelle mainetta ja mammonaa.
Hän hankki mainetta taiteilijana.
Hänellä on huono maine.
Hän saavutti maineikkuutta oikeudenmukaisena tuomarina.
Vene jäi voimakkaaseen maininkiin.
Valtavat mainingit löivät kallioille.
Pelastusvene törmäsi kymmenmetrisiin maininkeihin.
Muutama seikka on maininnan arvoinen.
Konsertista oli lehdessä vain lyhyt maininta.
Mainiota!
Kiitos mainiosta illallisesta.
Hän on mainio kaveri.
Hän ei maininnut siitä minulle.
Hän mainitsi Turkin hyvänä lomakohteena.
Nyt, kun asiasta mainitsit, hän on yskiskellyt hieman.
Hän mainitsi ohimennen Kanadan-matkastaan.
Hän mainitsi Johnille nähneensä sinut sinä aamuna.
Häntä ei mainittu nimeltä.
Lontoo mainittiin suosituimpana lomakaupunkina.
Adam mainitsi kukkotappelut esimerkkinä turmiollisesta huvista.
Heitä pidettiin mainitsemattomina: emme koskaan puhuneet heistä.
Mainos maksoi meille paljon.
Näitkö mainoksen lehdessä?
Televisiossa on aivan liikaa mainoksia.
Kokous oli hyvää mainosta maallemme.
Hän sai työpaikan mainosalalta.
Mainosmateriaalia jaettiin torilla.
Tätä hammastahnaa mainostetaan usein tv:ssä.
Joogatunteja mainostetaan usein mahdollisuutena päästä eroon stressistä.
Hän on täällä mainostamassa uutta elokuvaansa.
Hän mainostaa kirjaa häpeämättä.
Hänellä on päällään T-paita, jossa mainostetaan näyttävästi hänen suosikkibaseball-joukkuettaan.
Älä yritä mairitella minua.
Hän oli hyvin mairitteleva ruoanlaittotaidostani.
Mairittelu ei tehonnut häneen.
Linna sijaitsee henkeäsalpaavissa maisemissa.
Ikkunasta oli kaunis maisema.
Hän on kuuluisa maisemakuvistaan.
Hän maiskautti huuliaan.
Hän maiskautti suukon poskelleni.
Jotkut merimiehet huiskuttivat maissa oleville ystävilleen.
Maistoin valkosipulin ruuassa.
Saanko maistaa tätä?
Maista tätä viiniä.
Kaupassa on tarjolla maistiaisia.
Ohjelma oli tarkoitettu maistiaisena niille, jotka ovat kiinnostuneita tietokoneista.
Minut kutsuttiin maistiaisiin viinitilalle.
Leivonnainen maistui pahvilta.
Vesi maistui suolaiselta.
No sinulle maistuu tänään!
Ei kiitos, minulle ei maistu.
Maistuisiko kahvi?
Työni alkaa maistua puulta.
Otatko maitoa kahviisi?
Hänet komennettiin ajamaan maitse Egyptistä Irakiin.
Se oli maittava ateria!
Lapsilla oli maja puussa.
He rakensivat majan metsään.
Hän majaili meillä aika pitkään.
Hän majailee eri kavereidensa luona.
Minulla oli majapaikka keskustassa.
Onko sinulla majapaikkaa?
Hostelli majoittaa kuusi ihmistä yhteen huoneeseen.
Voin majoittaa teidät täksi yöksi.
He pystyvät majoittamaan 200 henkilöä.
Meidät majoitettiin sisäoppilaitoksessa samaan huoneeseen.
Hän majoittautui pieneen kylään.
Majoituin hotelliin.
Majoituin retkeilymajaan.
He olivat tyytyväisiä majoitukseensa hotellissa.
Asun väliaikaisessa majoituksessa.
Jalkani ovat kuin makaronia.
Hänellä on makea nauru.
Hän puhui makealla äänellä.
Tuo on tosi makea!
Mekkosi on niin makee!
Turha yrittää makeilla minulle.
Hän aina makeilee pomoilleen.
Hän makeili uudella autollaan.
Hän kääri sen makkaralle.
Hänellä on makkaroita vyötäröllään.
Paljonko maksoit siitä?
Hänelle maksettiin Annie-tädin auttamisesta.
Olemmehan maksaneet sähkölaskun?
Hänellä on varaa maksaa autosta.
Nyt kyllä maksat minulle velkasi!
Olemme maksaneet omaisuuden hänen koulutuksestaan.
Olemme maksaneet uuden talon käsirahan.
Heidän on täytynyt maksaa poliisille.
Varat tulee maksaa kolmessa erässä.
Laite maksaa noin 40 euroa.
Paljonko bisnesluokassa matkustaminen maksoi?
Illallinen maksoi 80 euroa.
Laitan heidät vielä maksamaan teostaan.
Hän sai maksaa typerästä kepposesta hengellään.
Saimme maksaa kalliisti virheistämme.
Voit joutua maksamaan hoidosta yli 500 euroa.
Koko homma kaatuu veronmaksajien maksettavaksi.
Maksamme heille ennakkona.
Maksoin sohvan erissä.
En voi jälleenrakentaa maksamatta itseäni kipeäksi siitä ilosta.
Uusi palvelin maksaa itsensä takaisin kuukaudessa tai parissa.
Hän sai maksaa virheestään kalliisti.
Heille maksettiin työstä korvaus.
Maksoin hänen laskunsa ja hän lähti klinikalta.
Hän maksoi laskun ja lähti hotellista.
Me maksamme hotellilaskusi.
Hänen isänsä maksoi hänestä miljoonan punnan lunnaat.
Matka maksoi maltaita.
Maksan kyllä hänelle potut pottuina!
Maksaisimme laskun erikseen.
Jonain päivänä maksan vielä hänelle takaisin samalla mitalla.
Päätimme, että sinun pitäisi maksaa velkasi työnteolla.
Usko pois, se maksaa vaivan.
Minun on maksettava ensin velkani pois.
Otatko uutta velkaa ennen kuin vanha on maksettu pois?
Kengät maksavat vähittäiskaupassa 250 euroa.
Vuokra oli maksamatta kolmen kuukauden ajalta.
Vuokra on maksettava vuosittain.
Vuokra erääntyy maksettavaksi jokaisen kuukauden ensimmäisenä päivänä.
Tuotanto on kasvanut maksimiinsa.
Tuo on ehdoton maksimi.
Meidän on maksimoitava tuotto.
Tämä pitää saada korjatuksi, maksoi mitä maksoi.
Hän lykkäsi verojensa maksua.
Alle 2-vuotiaista lapsista peritään 15 punnan maksu.
Aamiainen tarjoillaan huoneeseenne ilman maksua.
Maksu on viisi euroa.
Kaksi ensimmäistä maksua ovat korottomia.
Ostaja on ajautunut maksukyvyttömäksi.
Paikoitus on maksullista.
Voitte pysäköidä maksutta.
Soittakaa tähän numeroon maksutta.
Monet ihmiset eivät pidä leseiden mausta.
Hänen suussaan oli karvas maku.
Lisämakua saat pippurista.
Tämä viini tuo esiin kalan maun.
He tuntevat meidän musiikkimakumme.
Miten kallis maku sinulla onkaan!
Hänellä on hyvä maku viinin suhteen.
Elämä oli menettänyt makunsa.
Hän oli menettänyt makuaistinsa.
On makuasia, miten se pitäisi tehdä.
Palkitse pentu makupalalla.
Hän sijasi vieraalleen makuupaikan.
Teinit maleksivat ulkona.
Älä maleksi, meillä on kiire.
Liota kuiavttuja hedelmiä maljassa.
Ehdotan maljaa isälleni.
Maljani on ylitsevuotavainen.
Uusi autoni maksoi maltaita.
Talo oli rakennettu tavanomaisen mallin mukaan.
Käytä mallia leikatessasi kangasta.
Saisinko mallin kotiin vietäväksi?
Vanhemmat ovat lapsen ensijaiset mallit.
Hän näyttää muille mallia.
Tuo on viime vuoden mallia.
Meillä ei enää ole tuota mallia.
Mallin ja taiteilijan välillä on erityinen suhde.
Tehdas on modernin teollisuuden malliesimerkki.
Hän on malliesimerkki modernista nuoresta miehestä.
Hän puhui maltillisella äänellä.
Koverra malto ja tarjoa sokerin kera.
Malta hetki!
Malta vain, kyllä asia järjestyy!
Lapsi ei malta istua kauan paikallaan.
En malttanut olla huomauttamatta virheestä.
Älä ole noin malttamaton!
Hän odotti malttamattomana puheensa aloittamista.
Malttia, mikään ei tapahdu hetkessä.
Kamppailin kovasti malttini säilyttämiseksi.
Hän ei menetä malttiaan usein.
Vaati paljon malttia olla huutamatta heille.
Hänellä ei ollut malttia tehdä työtä loppuun.
Hän manasi henkiä avukseen.
Paha henki manattiin talosta.
Presidentti manattiin ratkaisemaan asia.
Hän manasi petollisia ystäviään.
Hän manasi vuolaasti hävittyään ottelun.
Entiset siirtomaat jaettiin mandaatteina valtioiden kesken.
Poika oli perinyt isänsä maneerit.
Hänellä oli mania nopeisiin autoihin.
Joku on manipuloinut lukuja saadakseen haluttuja tuloksia.
Häntä on usein syytetty salaisista manöövereistä.
Hän meni mankelin läpi ennen kuin pääsi tuohon asemaan.
Poika mankui isältään rahaa.
Tyttö mankui kotiin.
Tämä tulee olemaan mannaa hänen vastustajilleen.
Kapea salmi erottaa saaren mantereesta.
Vietämme viikonlopun mannermaalla.
Hän perii pian isänsä manttelin.
Vastustaja voitti hänet maratonottelussa.
Hän kirjoitti muistiinpanoja marginaaliin.
Hän voitti kymmenen sekunnin marginaalilla.
He myivät suurella marginaalilla.
Valuuttakurssien vaihteluilla oli vain marginaalinen vaikutus tuloksiin.
Olen kyllästynyt hänen ainaiseen marinaansa.
Anna lihan marinoitua yön yli.
Hän osti Louiselle marionetin.
Hän ennusti, että seuraavan viikon konferenssista tulisi marionettien kokous.
"Minulla olisi kyllä kiireitä", hän marisi.
Älä minulle marise.
He olivat kuin kaksi marjaa.
Istuimme kahvilan edessä markiisin alla.
Se on tärkein markkina-alueemme.
Yritys on kasvattanut markkinaosuuttaan 34 prosenttiin.
Lauantai on markkinapäivä.
On tärkeää löytää oma markkinarakonsa.
Markkinat pidetään torstaisin.
Yritys aikoo tunkeutua Yhdysvaltain markkinoille.
Se tuli markkinoille kaksi kuukautta sitten.
Lääkettä on markkinoitu erityisen hyvin.
Se on puolen päivän marssin päässä.
He aloittivat pitkän marssin rannikolle.
Joukot marssivat 20 kilometriä päästäkseen pääkaupunkiin.
Tuhat sotilasta marssi katua pitkin.
Hän marssi päättäväisesti käytävää pitkin pomonsa huoneeseen.
Hän marssi ohitse tervehtimättä.
Loukkaantunut opettaja marssi ulos huoneesta.
Kiinan valtuuskunnan jäsenet marssivat ulos kokouksesta.
Napoleonin armeija oli marssilla.
Jääkiekkomaailmassa Oxfordin kaupunki on marssimassa eteenpäin.
Joukot marssitettiin rajalle.
Hän kärsi marttyyrin kuoleman.
Lakkaa jo näyttelemästä marttyyriä!
Masennuksen vallassa hän heitti kaikki päiväkirjansa pois.
Alituinen sade masensi häntä.
Sinä masennat minua, kun olet niin negatiivinen.
Tämä musiikki masentaa minua.
Uutiset masensivat häntä.
Älä anna tämän vastoinkäymisen masentaa itseäsi.
Arvostelu masensi hänet täysin.
Avioero masensi hänet täysin.
Se oli masentava kokemus.
Hän masentui sairauden jälkeen.
Älä masennu ensimmäisestä vastoinkäymisestä.
Hän on todella masentunut, eikö totta?
Hän oli masentunut haettuaan monta työpaikkaa saamatta töitä.
Hänet maskeerattiin rooliaan varten.
Hän halusi erottua massasta.
Johtaja, joka osasi käsitellä massoja.
Auto pysähtyi massiivisen harmaan rakennuksen eteen.
Pöytä oli massiivista tammea.
Hän johti minut pitkään, matalaan rakennukseen.
Alueella suositaan matalaa rakentamista.
Huoneessa oli matala sohva.
Lasten tulisi pysytellä altaan matalassa päässä.
He puhuivat matalin äänin.
Hän puhui matalin kuiskauksin.
Hänellä on miellyttävä, matala ääni.
Siellä on melko matala koulutustaso.
Lentokone putosi matalalennolla Burnsissa, Oregonissa.
Marraskuinen keskipäivän aurinko oli matalalla.
Hänellä oli mieli matalalla.
Joen vesi on matalalla.
Koira pelkäsi matalalla lentäviä lentokoneita.
Tämä täytyy laulaa suhteellisen matalalta.
Tervetuloa matalaan majaani.
Vene kariutui matalikkoon.
Lapset leikkivät matalikolla.
Hän on varsinainen matelija.
Liikenne eteni mateluvauhtia.
Hän järjesti kaiken matemaattisella tarkkuudella.
He työstävät parhaillaan uutta materiaalia tulevalle levylleen.
Murhat ovat oivallista materiaalia sanomalehdille.
Lapset ovat nykyään niin materialistisia.
Lähdimme ostosmatkalle Tallinnaan.
Hän tekee usein matkoja Skotlantiin.
Tämä on ensimmäinen Ruotsin-matkani.
Hän puhuu matkoistaan Australiaan.
Turvallista kotimatkaa!
Sieltä on autolla 15 minuutin matka lentoasemalle.
Puistoon on lyhyt matka kävellen.
Sinne on jonkin verran matkaa.
He ovat tulleet pitkän matkan sinua tapaamaan.
Se on tässä ihan lyhyen matkan päässä.
Lähdimme matkaan kohti Italiaa.
He lähtevät matkalle Roomaan.
Bali on Indonesian saarista eniten matkailijoiden suosima.
Saamme matkakorvauksen työmatkoista.
Mikäli joudut käyttämään omaa autoa, saat matkakorvauksen.
Yksi laukuista katosi matkalla.
Yövyimme Pariisissa matkallamme Itävaltaan.
Tapasin hänet matkani ensimmäisellä osuudella.
Matkanne varrella teille avautuu hyvä näkymä vuorelle.
Hän matkasi ajatuksissaan heidän ensimmäiseen tapaamiseensa.
Hän matkasi takaisin synnyinseudulleen.
Kullakin matkustajalla saa olla vain yksi matkatavara.
Matkatavaranne odottavat eteisessä.
Hän matki kaikessa veljeään.
Hän matki miehen korostusta.
Älä matki minua!
Maan elokuvateollisuus matki Hollywoodia vuosikaudet.
En osaa matkia tuota murretta.
Hän on taitava lintujen matkija.
Hän on ärsyttävä matkija.
Matkiminen voi olla loukkaavaa.
Ilme hänen kasvoillaan sai minut välittömästi katumaan matkimistani.
Matkustamme joka vuosi.
Haluan matkustaa Ranskaan.
Hän matkusteli ympäri Eurooppaa.
Sinä olet matkustellut paljon viime aikoina.
Mikä tuo matomainen otus lattialla on?
En voi lähteä matkalle, minulla on matti kukkarossa.
Kuulin maukkaan juorun.
Mausta keitto suolalla ja pippurilla.
Hän aina maustaa puhettaan huumorilla.
Tarvitsemme jännittävän matkan saadaksemme maustetta elämäämme.
Pidän mausteisesta ruoasta.
Hänen vaatteensa ovat aina niin mauttomia.
Meidän on tehtävä se.
Me opettajat olemme kuulleet kaikki tekosyyt.
Hei, me täällä taas!
Kuka on seuraavana vuorossa? Me!
Hän on sentään meidän lapsemme.
Mikä pöytä on meidän?
Hän teki sen meidän vuoksemme.
Mitä te meinä tekisitte?
Hän käy meedion luona.
Kappale oli megahitti viime vuonna.
Mikä mehevä juttu!
Paula meikkasi kasvonsa huolellisesti.
Minun täytyy mennä meikkaamaan.
Hän on meikäläisiä.
Siellä on paljon meikäläisiä.
Meikäläinen oli todella yllättynyt.
Onko se meille?
Kerro meille mielipiteesi.
Tuo kortti ei ole meiltä.
Meinasin mennä teatteriin tänään.
Meinaan leikata hiukseni lyhyiksi.
Meinaatko muuttaa?
Mitä tämä meinaa?
Ei meinaa mitään, vaikka hän lupasikin auttaa. En luota häneen.
Meinasin kaatua.
Hänet kokeensa meinattiin hylätä.
Hän ei erityisemmin pitänyt meistä.
Meistä asialle pitäisi tehdä jotakin.
Etkö muista meitä?
Työstäni on tullut mekaanista.
Hyvin pian alkaa työskennellä mekaanisen säännöllisesti, tehden kaiken automaattisesti.
Hän toisti sanat mekaanisesti.
Hän suoritti tehtävänsä mekaanisesti.
Pojat mekastivat ulkona.
Älkää mekastako!
Lopettakaa tuo kauhea mekastus!
Bali on turistien mekka.
Lopettakaa tuo mekkala!
Koulutuksesta on noussut mekkala.
Hän nosti kovan mekkalan siitä, ettei ollut viraslistalla.
Hän on meksikolainen.
Minä melkein luovutin.
Olen melkein kolmekymmentä.
Suunnitelma oli melkein mahdoton.
Hän voi tehdä melkein mitä vain.
Minulla on melkein 500 euroa.
Se on uusi, tai ainakin melkein.
Melkeinpä luulen, että hän haluaa minun menevän naimisiin hänen kanssaan.
Hän on melkein liiankin kiltti.
Matka alkaa käydä melko tylsäksi.
Hän tulee melko hyvin toimeen kaikkien kanssa.
Hän on melko hyvässä kunnossa ikäisekseen.
Se oli melkoinen määrä rahaa.
Perille pääsy vei minulta melkoisen kauan aikaa.
Se oli melkoinen yllätys.
Näköjään meidän Janemme onkin melkoinen urheilija.
Hän oli melkoinen näky viitassaan.
Hän oli melkoisen hidas lukija.
Tein melkoisesti töitä tänään.
Hän oli pitkään vaiti.
He voittavat melko varmasti.
Pääkaupungissa puhkesi väkivaltainen mellakka.
Hän on mellakkapoliisi.
Mellakkapoliisit hajottivat mielenosoituksen.
Vankit mellakoivat kehnoja elinolojaan vastaan.
Opiskelijat mellakoivat kaupungissa.
Poliisi pidätti mellakoijat.
Poliisit eivät saaneet mellakointia loppumaan.
Hätätila julistettiin opiskelijoiden mellakoinnin seurauksena.
Lapset mellastivat lumessa.
Hän meloi rannikkoa pitkin.
Hän alkoi hyräillä surullista melodiaa.
Ehkä hän on luonnostaan melodramaattinen.
Rannalta kuului melskettä.
Luokassa oli kova melske.
Melu satutti korviani.
Luokasta tuli kauhea melu.
Hän piti kovaa melua mitättömästä asiasta.
Melu on vähentynyt.
Se oli meluisa kokous.
Suuri osa komediasta on meluisaa farssia vain meluisan farssin tähden.
Oppilaat melusivat.
Älkää melutko noin!
Hän menehtyi viime vuonna.
Hänen vanhempi sisarensa menehtyi keskitysleirillä.
Isäni menehtyi vuosia sitten.
Mitä täällä on meneillään?
Kokous on jo meneillään.
Uudistusten ensi vaiheet ovat meneillään.
Tällä tavaralla on menekkiä ulkomaillakin.
Tuotteella oli huono menekki.
Hän debytoi viime viikolla menestyksekkäästi.
Hän menestyy missä tahansa.
Haluan menestyä elämässä.
Taiteet alkoivat menestyä siihen aikaan.
Nämä kasvit menestyvät kosteassa ilmastossa.
Uudet yritykset menestyvät tällä alueella.
Nämä eläimet harvemmin menestyvät vankeudessa.
Hän menestyi näyttelijänä.
Yhtiö menestyy.
Talous on kääntynyt nousuun.
Menestys ei tule yhdessä yössä.
Toivotimme hänelle onnea ja menestystä.
Konsertti oli valtava menestys.
Hän on menestyvä asianajaja.
En tiennyt, miten menetellä.
Miten meidän tulisi menetellä nyt?
Tuollainen käytös ei menettele.
Luulenpa, että tämä menettelee.
Koko menetelmä on melko kallis.
Hän oli menettänyt mahdollisuutensa akateemiseen uraan.
Hänen omaisuutensa julistettiin menetetyksi.
Taustatutkimus on normaali menettely.
Meidän pitäisi kehittää tässä asiassa joustava menettelytapa.
Mikä mahtaisi olla paras menettelytapa tässä tilanteessa?
Hän menetti maineensa.
Lentokone menetti korkeutta ja lähestyi kiitorataa.
Meillä ei ole mitään menetettävää.
Jos peruutat lentosi, menetät ennakkomaksun.
He voittivat mestaruuden peliäkään menettämättä.
Puolue menetti asemiaan vaaleissa.
Vaikka bussissa oli ahdasta, oikeastaan kukaan ei menettänyt hermojaan.
Hän menetti itsehillintänsä täysin.
Lapset eivät totelleet ja opettaja menetti itsehillintänsä.
Hänestä tuntui siltä, että hän ei ollut täysin menettänyt mainettaan opiskelijatovereidensa silmissä.
Hän menetti malttinsa ja löi takaisin.
Häivy näkyvistäni ennen kuin menetän malttini täysin.
Hänen asenteensa sai minut menettämään malttini.
Hän menetti hetkeksi tajuntansa.
Menetin toivoni.
Joko hän ei kuuntele tai sitten hän on menettänyt ymmärryskykynsä.
Hän hukkasi vanhan rannekellonsa, mikä ei ollut mikään suuri menetys.
Hänen kuolemansa oli meille suuri menetys.
Menetyksen tunne oli kestämätön.
Se oli melkoinen aseman menetys niin merkittävälle miehelle.
Missä ovat menneiden aikojen televisiowesternit?
Hän on sillä tuulella, että muistelee vain menneitä.
Hänellä oli värikäs menneisyys.
Se saattoi olla joku hänen menneisyydestään.
Linnakkeen kunniakkaasta menneisyydestä on monia muistutuksia.
Ilmeisesti vuoristo oli paljon korkeampi joskus kaukaisessa menneisyydessä.
Korkea lapsikuolleisuus alkaa olla jo menneisyyttä.
Meneekö tämä juna Lontooseen?
Menin kotiin.
Mene pois!
Ihmisiä tuli ja meni.
Alkoholi menee päähäni.
Ehdotus meni läpi.
Tuo menee jo liian pitkälle!
Mikä sinuun on mennyt?
Ei se laulu niin mene.
Hän oli menossa bussipysäkille.
Mihin olet menossa?
He olivat menossa kohti vaikeuksia.
Työntekijät menivät lakkoon.
Hän menee syksyllä kouluun.
He menevät kihloihin.
Mene suoraan asiaan!
Hän menee aina henkilökohtaisuuksiin.
Koe meni hyvin.
Miten menee?
Miten sinulla menee?
Hänellä menee hyvin.
Mitä elokuvateattereissa menee?
Mitä teatterissa menee?
Kaikki rahat menivät.
Mihin he oikein menivät?
Siihen meni koko päivä.
Minulta meni hyvä ystävä.
Hän menetti hermonsa.
Koko homma meni pieleen.
Hän meni aivan kalpeaksi.
Taivas meni pilveen.
Mikä ovi menee takapihalle?
Piano ei mennyt ovesta.
Viisi menee kolmeenkymmeneen kuusi kertaa.
Astiaan menee litra vettä.
Kengät eivät mene jalkaan.
Inflaation annetaan mennä menojaan.
Teollisuudella ei kaikki mene hyvin.
Voisitko mennä jo asiaan?
Menkää te edeltäpäin, niin me tulemme perässä.
Älä mene halpaan!
Älä mene henkilökohtaisuuksiin.
Kaikki hänelle annetut neuvot menevät hukkaan.
Koko työmme meni hukkaan.
Kaikki se raha meni täysin hukkaan!
Kaikki meni hunningolle sen jälkeen kun hän lähti.
Emme saa antaa vanhan ystäväsi huomata, että meillä menee huonosti.
Hänen pitäisi todellakin mennä itseensä.
Yritin puhua hänelle, mutta asia ei tuntunut menevät jakeluun.
Tule mukaan katsomaan miten hänellä menee.
Menimme katsomaan näytöstä.
Menikö jänis housuihin, et kai aio jättää laskuvarjohyppyä hyppäämättä?
Kirja meni erittäin hyvin kaupaksi ensimmäisen kolmen kuukauden aikana.
Kahta laatikkoa esittävän veistoksen odotetaan menevän kaupaksi 1000 dollarilla.
Liput menevät hyvin kaupaksi.
Hän meni kihloihin rakastamansa miehen kanssa.
Tämä paita menee kiinni selkäpuolelta.
Hän nauroi aivan kippurassa.
Hän nauroi aivan kippurassa.
Uskoin häntä ja menin pahan kerran lankaan.
Lyönti meni leveäksi.
Tämä roskaposti alkaa mennä liian pitkälle.
Jos valehtelet, pidä valhe yksinkertaisena -- älä mene siinä liian pitkälle.
Nämä levyt voivat mennä limittäin.
Hänellä menee lujaa.
Menin aivan lukkoon, enkä saanut sanaakaan suustani.
Korvani menivät lukkoon lentokoneessa.
Juoksija meni maitohapoille viimeisellä kierroksella.
Suuri unelma oli mennyt mönkään.
Hänen yrityksensä vitsailla menivät mönkään.
He menivät naimisiin.
He aikovat mennä naimisiin ensi vuonna.
Rebecca ja Damon menivät naimisiin.
Olen väsynyt. Menen nukkumaan.
Teemukini meni nurin.
Yhtiö on viimeinkin mennyt nurin.
Tavallisesti masennus menee ohi.
Hänen nimensä meni ohi korvieni.
Minulta meni ohi korvien, mitä hän sanoi.
Uusi suodatin meni helposti paikalleen.
Hänen levynsä menevät paremmin kaupaksi kuin Madonnan.
Kun sanat menivät perille, hän näki mielessään kuvan itsestään yksin.
Hänen suunnitelmansa menivät pieleen.
Maailma on menossa päin helvettiä.
Koko homma meni päin honkia.
Kaikki näytti menevän päin prinkkalaa.
Meillä oli aikaisemmin tietokone, mutta se meni rikki.
Asiat olivat menneet siihen jamaan, että tarvitsimme apua.
Kaikki menee suunnitelmien mukaan.
Minun oli mentävä takaisin hakemaan avaimiani.
Hiukseni menivät takkuun.
Voin mennä takuuseen hänen luotettavuudestaan.
Hän meni ulos hakemaan sanomalehden.
Olisin mennyt vaikka läpi harmaan kiven hänen vuokseen.
Hän joi lasistaan ja yskähti juoman mennessä väärään kurkkuun.
Siitä hetkestä eteenpäin väittely meni yhä huonompaan suuntaan.
Hän on aina mennyt siitä missä aita on matalin.
Ne ajat ovat menneitä, kun oven saattoi jättää lukitsematta.
Näin hänet menneellä viikolla.
On jo aika unohtaa menneet.
Turha tuhlata häneen aikaa, hän on mennyttä kalua.
Ilman häntä olisimme mennyttä kalua.
Hän on mennyttä miestä.
Hänen ulkomaille menonsa oli yllätys kaikille.
Lääkäriin meno oli tärkeää.
Hän meni menojaan.
Minulla on menoa täksi illaksi.
Nämä menot ovat liikaa.
Meidän täytyy vähentää menojamme.
Viime vuoden menot ylittivät budjetin.
Meno oli helppoa ja lämpötila miellyttävä.
Tilaisuus avattiin juhallisin menoin.
Hän ei vielä ihan ymmärtänyt maailman menoa.
Hän ihmetteli maailman menoa.
Olen menossa töihin.
Hän on aina menossa.
Työ oli jo hyvässä menossa.
Hän on aina menossa.
Hän on aina menossa mukana.
Kokonaismenot ovat kasvaneet joka vuosi.
Laiva upposi kymmenen mailin päässä Tukholmasta.
Merenkäynti laantui.
Bugit olivat merenkulkijakansaa.
Reitti on auki merenkululle.
Merenkulku oli hänelle koko elämä.
Merenkulku oli vaikeaa sumussa.
Hän oli viettänyt koko elämänsä merenkulkualalla.
Heillä on todennäköisesti kehittyneemmät navigointilaitteet.
Vanhemmillani on mökki merenrannalla.
Rakastan merta.
Hän viettää kesänsä merellä.
Hän lähti ensi kerran merille ollessaan 14.
Summa oli vain pisara meressä.
Ei kannata mennä merta edemmäs kalaan.
Suuri osa maapallon tulivuorista sijaitsee valtamerenkuorella.
Hänellä on myös muita meriittejä.
He punnitsivat neljän ehdokkaan meriitit.
Merivesi on kylmää.
Nämä kalat elävät merivedessä.
He merkkasivat reittin karttaan.
Minun täytyy merkata tuo muistiin.
Se ei merkkaa hänelle mitään.
Vanhemmat merkkasivat lapsen vaatteet päiväkotia varten.
Merkillistä, että mainitsit tuon.
Hänen kommentistaan tehtiin merkintä.
Tätä tietä ei ole merkitty karttaan.
Olen merkinnyt kappaleet, jotka meidän täytyy tutkia tarkemmin.
Kontit merkittiin värikoodatuilla tarroilla.
Merkitsen sen asialistaan.
Kaikki osallistujat täytyy merkitä rekisteriin.
O merkitsee happea.
Kartalla näkyvä piste merkitsee taloa.
Y merkitsee kuljettua matkaa.
Punainen kolmio merkitsee vaaraa.
Mitä tämä merkitsee?
Tuo merkitsee hyvää onnea.
Vaikeneminen voi merkitä syyllisyyttä.
Tämänhetkinen työmarkkinoiden heikkous ei välttämättä merkitse sitä, että lama on käsillä.
Lahjasi merkitsi hänelle paljon.
Raha merkitsee hänelle paljon.
Hän ei merkitse minulle mitään.
Hänet merkittiin alustavasti leikkaukseen huhtikuussa.
Merkitse alustavasti toukokuun 15. päivä tapaamiselle.
Merkitse kepein neljä kulmaa.
Hän merkitsi ne rastilla listaansa.
Hän loi minuun merkitsevän katseen.
Huoneessa vallitsi merkitsevä hiljaisuus.
Se oli merkitsevä tapaus.
Se oli merkitsevä keksintö.
Päätöstä ei voida pitää merkittävänä.
Heidän politiikassaan tapahtui merkittävä muutos.
Tämä viikko on ollut monesta syystä merkittävä.
Hän on yksi Britannian merkittävimmistä kirurgeista.
Tuo ei ole ole merkityksellinen yksityiskohta.
Merkityksellisin asia on ajoitus.
Asia on täysin merkityksetön minulle.
Elämäni oli merkityksetöntä.
Olen hänen kannaltaan täysin merkityksetön.
Kaikki muut ongelmat näyttävät sen rinnalla mitättömiltä.
Runolla oli vertauskuvallinen merkitys.
On vaikea ymmärtää lausunnon täyttä merkitystä.
Hänen sanomisillaan ei ole paljon merkitystä.
Sillä on merkitystä minulle.
Sillä ei ole mitään merkitystä asian kannalta.
Jää nähtäväksi, mikä merkitys tällä on yhtiömme taloudelle.
Väite on menettänyt merkityksensä.
Marsissa ei ole merkkiäkään elämästä.
Hän katseli yleisöä etsien merkkejä hyväksynnästä.
Laskusuhdanteesta ei ollut mitään merkkejä.
Hyppää, kun annan merkin.
Loppu oli sekamelska hieroglyfejä ja outoja merkkejä.
Mitä merkkiä autosi on?
Hevonen oli yksivärinen, eikä sillä ollut valkoisia merkkejä.
Tämä saattaa olla merkki suuremmista ongelmista.
Se on hyvä ennusmerkki tulevaisuutta ajatellen.
Tänä vuodenaikana sade on hyvä merkki.
Hänestä ei löydetty merkkiäkään.
Kuningas kantoi vastustajansa kruunua voitonmerkkinä.
Thircelin antoi tarkka-ampujille merkin odottaa.
Merkkiääni varoitti heitä savusta.
Merkkiääni kertoi puhelimen olevan varattu.
Merkkipaalut osoittivat, missä raja kulki.
The ceasefire was a landmark in the fight against terrorism.
Tämä lainsäädäntö on uusi merkkipaalu.
Hän saavutti elämässään tärkeän merkkipaalun.
He söivät aamiaista upseerimessissä.
Kirjasta nousi ankara messu.
Hän huusi ja messusi koko aamun.
Hän oli mestari kertomaan vitsejä.
Mozart oli konserttomuodon mestari.
Hän on mestari järjestämään asioita.
Hän on oikea mestari keittiössä.
He seurasivat mestariaan.
Hän on mestarillinen tarinankertoja.
Jos suunnitelmani olisi toiminut, se olisi ollut mestarisuoritus.
Hänen soittimen hallintansa on kehittynyt mestaruudeksi.
Joukkue hakee metsaruutta.
Muhammad Ali voitti mestaruuden vuonna 1974.
Hän meni ulos katsomaan, mistä metakka johtui.
Mikä tuo kauhea metakka on?
Laatikko on tehty metallista.
Viini maistui metalliselta.
Viini oli metallinmakuista.
Metalliosat voidaan kierrättää.
Kadulta kuului kovaa meteliä.
Meteli lakkasi.
Lopettaka tuo kamala meteli!
Kuulin meteliä ja menin katsomaan, mitä tapahtuu.
Emme enää kuulleet häntä metelin yli.
Lapset pitivät kamalaa meteliä.
Skandaalista nousi lehdissä valtava meteli.
Paljastuksesta nousi meteli.
Jos epäonnistumme, siitä nousee kamala meteli.
Lapset metelöivät ulkona.
Älä metelöi noin pienestä asiasta.
Hän tunsi kaikki politiikan metkut.
Hänen onnistui metkuilla itsensä vartioiden ohi.
Hän on ennenkin sotkeutunut laittomiin metkuihin.
Ranta on vain 350 metrin päässä hotellilta.
Menimme metrolla.
Metrossa oli paljon ihmisiä.
Laajat alueet metsitetään joka vuosi.
Pellot olivat metsittyneet.
Puutarha oli metsittynyt.
Tuhansia hehtaareja metsää tuhotaan vuosittain.
Heidän yrityksensä meni metsään.
Hänen arvauksensa meni metsään.
Aurinko pian laski metsänrajan taakse.
Metsänrajalla kasvoi kauniita kukkia.
Hän on satunnainen metsästäjä.
Hän metsästää viikonloppuisin.
Sudet metsästävät laumoina.
Valaita metsästetään ja tapetaan edelleen.
Poliisi metsästää paennutta rikollista.
Metsästämme uutta asuntoa.
Hän otti osaa metsästykseen aina ehtiessään.
Sopivan ehdokkaan metsästys on käynnissä.
Metsästys oli hänelle rentotumiskeino.
Hän nautti metsästyksen tuomasta jännityksestä.
Alue oli hyvää metsästysmaata.
Tuntui, että hänen tarvitsi aina todistella miehekkyyttään.
Se oli uhka hänen miehekkyydelleen.
Täällä tarvittaisiin miehistä apua!
Olisi jo aika sinunkin miehistyä.
Hän on miehistynyt kesän akana.
Hän tunsi, että hänen miehisyyttään uhattiin.
Sukellusvene miehitettiin nopeasti ja lähetettiin matkaan.
Toimisto miehitettiin paikallisilla ihmisillä.
Alue miehitettiin heti, kun joukot pääsivät maihin.
Eläkeläiset miehittivät kaikki istumapaikat teatterissa.
Turistit miehittivät kaikki kaupungin hotellit.
Miehitys sujui välikohtauksitta.
He vahvistivat aseman miehitystä.
Päärooleissa oli kaksinkertainen miehitys.
Kaupalla oli alennusmyynnin aikaan täysi miehitys.
Hän on parhaassa miehuusiässään.
Irtisanomiset ovat kaksiteräinen miekka. Palkkakuluissa säästetään, mutta muille pitää maksaa ylitöistä.
Tuo oli mielekäs ehdotus.
Teknologia avaa ihmisille mahdollisuuksia tehdä mielekästä työtä.
Maksan mielelläni enemmän hyvästä paikasta.
Autan sinua mielelläni läksyjen teossa.
Tulen mielelläni mukaan, jos minulla on aikaa.
Näytän mielelläni sinulle paikkoja.
Teen sen mielelläni.
Postittaisitko tämän puolestani? - Mielelläni.
Hän auttaa toisia mielellään.
Hän tappoi miehensä kärsiessään mielenhäiriöstä.
Hän osoitti amamatillista mielenkiintoa.
Hän sanoi menettäneensä mielenkiintonsa taiteeseen.
Kommentti herätti mielenkiintoni.
Kaikki huomasivat hänen mielenkuohunsa.
En yksinkertaisesti ymmärrä näiden ihmisten mielenlaatua.
Hän on levoton mielenlaadultaan.
Hän joutui mielenliikutuksen valtaan.
Hän säilytti mielenmalttinsa, vaikka halusi huutaa.
Aktivistit järjestivät mielenosoituksia lähes päivittäin.
Hänen vaikenemisensa oli selvä mielenosoitus.
Päätös antoi minulle mielenrauhan.
Miehen odottamaton käytös järkytti hänen mielenrauhaansa.
Alan kyseenalaistaa hänen mielenterveyttänsä.
Hän oli ahdistuneessa mielentilassa.
Mielentyyneys ja päättäväisyys vei hänet hankalan ajan yli.
Hänen mielentyyneytensä rauhoitti muut läsnäolijat.
Mielenvikaisuus kulki suvussa.
Hän tuntui olevan mielenvikaisuuden partaalla.
Hän lueskeli mielenylennykseksi.
Hän laski mielessään sataan.
Hän sivuutti ehdotuksen täysin mielettömänä.
Ehdotus on aivan mieletön.
Olisi mieletöntä enää perääntyä.
Oletko aivan mieletön?
Nämä tapahtuvat hipovat mielettömyyttä.
Ei tulisi mieleenikään mennä siihen pubiin.
Kaikenlaisia ajatuksia kävi mielessäni.
Tässä mielentilassa hän ei tosiaankaan saisi unta.
Kiitos, pidän sen mielessä.
Näkymä syöpyisi hänen mieleensä ikuisiksi ajoiksi.
Hän kärsii vakavista mielen ailahteluista.
Pahoitin mieleni, kun...
Hän on mieleltään vähän hermostunut.
Ei ollut mitään mieltä jatkaa.
Hänen sanoissaan ei ollut mitään mieltä.
Hän lähti luotani raskain mielin.
Ajattelin mielessäni, että niinhän sen asian täytyy olla.
Etsivänä minun on pidettävä mieleni avoimena.
Ruoka ei ollut oikein mieleeni.
Minun mielestäni hän oli paras kuski.
Minun mielestäni on liian kuuma.
Minun mielestäni hän on aika hintelä.
Kuvat uhreista jäivät hänen mieleensä.
En aio muuttaa mieltäni asian suhteen.
Hän ei suostu muuttamaan hintaa.
Hänen mielialansa oli apea.
Hänen mielialansa nousi.
Yleinen mieliala oli sitä vastaan.
Hänellä on riittävästi rahaa tyydyttääkseen kaikki mielihalunsa.
Pojan hartain mielihalu oli päästä merille.
Ostaisin mielihyvin hänelle tämän takin.
Jack suostui mielihyvin auttamaan.
Saan paljon mielihyvää lastenlapsistani.
Ovi oli auki ja hetken mielijohteesta hän meni sisään.
Ensimmäinen mielijohteeni oli lähteä pakoon.
Hän lensi Roomaan äkillisestä mielijohteesta.
Hänellä on usein outoja mielijohteita.
Hänellä oli vain hämärä mielikuva siitä, mitä oli tapahtunut.
Millainen mielikuva sinulla on tästä?
Minulle jäi mielikuva, että hän olisi pettynyt.
Minullla on selkeä mielikuva isoisästäni.
Minulla oli mielikuva siitä, miltä hän näyttäisi.
Heillä on tästä paikasta mukavia mielikuvia.
Hänen ajatuksensa sivuutettiin mielikuvituksellisena höpötyksenä.
Esityksesi pitää ollla mielikuvituksellisempi, jos haluat tehdä vaikutuksen heihin.
Olin valmistanut meille kahdelle mielikuvituksettoman tonnikalasalaatin.
Kaikki öljymaalaukset olivat herkästi maalattuja mutta malliltaan mielikuvituksettomia.
Koko tarina oli pelkkää mielikuvituksen tuotetta.
Ei vaadi paljon mielikuvitusta arvata, mitä hän tarkoitti.
Hän puhui pyöräilemisestä USA:n halki, vai oliko se taas vain mielikuvituksen lentoa?
Hän elää mielikuvitusmaailmassa.
Hän sai syödä mielin määrin.
Laspet saivat käydä mielin määrin tivolin laitteissa.
Hän huomasi mielipahakseen, että oli jättänyt rahansa kotiin.
Hän aiheutti aina perheelleen mielipahaa.
Hän tunsi mielipahaa syytösten takia.
Minun mielipiteeni on, että sinun tulisi unohtaa koko juttu.
Kerronko sinulle oman mielipiteeni asiasta?
En jaa hänen mielipiteitään.
Mikä hänen mielipiteensä on asiasta?
Ennen suostumistaan hän kysyi Johnin mielipidettä ajatuksesta.
Viimeisimmät mielipidetutkimukset osoittavat, että 75% vastanneista on suunnitelman puolesta.
Hän raivoaa kuin mielipuoli.
Hän kärsii mielisairaudesta.
Hänellä on jonkinlainen mielisairaus.
Hän on ehdotuksesta mielissään.
Hän oli siitä mielissään.
Hän oli todella mieliessään, kun kuuli voittaneensa.
Älä yritä mielistellä minua.
Hän aina mielistelee pomoansa yrittäessään saada ylennyksen.
En ole valmis mielistelemään häntä vain pelastaakseni työpaikkani.
Hän mielisteli tuon paikan itselleen.
Hän sanoi haluavansa koiran, mutta se oli vain hetken mieliteko.
Pelaajien valinta vaikutti täysin mielivaltaiselta.
Kortit olivat mielivaltaisessa järjestyksessä.
Rajat vedettiin mielivaltaisesti.
Joukot etenivät tappaen mielivaltaisesti.
Hän palkkaa ja erottaa työntekijöitä mielivaltaisesti.
Hän haluaa miellyttää kaikkia.
Hänen kuiva huumorintajunsa miellyttää minua.
Katsoin monia takkeja, mutta mikään niistä ei miellyttänyt minua.
Tee, mitä sinua miellyttää.
Hän sai nukkua niin kauan kuin miellytti.
Hän on miellyttävä ihminen.
Hänellä on miellyttävä ääni.
Sitä on miellyttävä kuunnella.
Se oli mitä miellyttävin ilta.
Kirjan lukeminen oli mieltä ylentävä kokemus.
Hän suunnitteli ruokalistan omien mieltymystensä mukaan.
Hänellä on mieltymys shampanjaan.
Olen mieltynyt tähän makuun.
Hän mieltyi heti uuteen työpaikkaansa.
Oli mieluista kuulla, että voit paremmin.
Vietimme mitä mieluisimman päivän yhdessä.
Haluatko mieluummin teetä vai kahvia?
Haluaisin ostaa talon, mieluummin kaupungin ulkopuolelta.
Hän lukee mieluusti.
Hän ei mieluusti kävele pimeässä yksin.
Hän jätti uskottoman aviomiehensä.
Rakastan aviomiestäni!
No niin, ole nyt mies ja lakkaa itkemästä.
Hän piti miehestä kovasti.
Oletko tavannut Sarahin uuden miehen?
Meillä on juuri oikea mies työhön.
Elämme mieskeskeisessä maailmassa.
Hänellä on hyvin miesmäinen ääni.
Hän on hyvin miesmäinen.
Poika yritti olla hyvin miesmäinen.
Puhuimme siitä miesten kesken.
Haluamme varmistaa miesvahvuutemme.
Armeijan rauhanaikainen miesvahvuus on pienempi.
Kaikki tunsivat hänen mietelmänsä.
Romaani on runollinen mietelmä rakkaudesta.
Komitea antoi mietintönsä asiasta.
Sinun täytyy panna mietintämyssy päähän.
Hän mietiskeli miehen sanoja.
Hän mietiskeli, kannattaisiko sittenkään mennä juhliin.
Hän mietiskeli, mitä tehdä seuraavaksi.
Hän mietiskeli maailman ongelmia.
Asia vaati mietiskelyä.
Viikko vapaata soisi hänelle aikaa mietiskelylle.
Siellä oli mieto savun tuoksu.
Keitä miedolla lämmöllä noin 10 minuuttia.
Tuo oli aika mieto kuvaus tilanteesta.
Asia tulisi esittää miedolla tavalla.
Paul näytti mietteliäältä.
Hän oli mietteliäällä tuulella.
Mitä mietit juuri nyt?
Hän mietti, milloin lähtisi kotiin.
Minä mietin, miten kohentaa joukkuetta.
Hän istui tuntikausia miettien elämäänsä.
Hän mietti asiaa mielessään tuntikausia.
Hän mietti lapsen tulevaisuutta.
Onneksi olin miettinyt selityksen valmiiksi.
Hän istui siellä miettien [itsekseen], mitä pitäisi tehdä.
En edes ajatellut asiaa sen kummemmin.
Myöhemmin Anne mietti perusteellisesti Sarahin sanoja.
Tiedätkö mikä laukaisee migreenisi?
Mihin menette?
Mihin ihmeeseen panin laukkuni?
En mene mihinkään tänä iltana.
En saanut autoa parkkeerattua mihinkään.
Hän ei lähde mihinkään viikonloppuisin.
Hän oli aina ollut huomion keskipisteenä mihin tahansa hän menikin.
Alue on miinoitettu raskaasti.
Paljonko on seitsemäntoista miinus viisi?
Kymmenen miinus neljä on kuusi.
Sain kokeesta 10-.
Kokemattomuus oli hakijalle paha miinus.
Olen punninnut kaikkia plussia ja miinuksia enkä oikein osaa päättää.
Mikä päivä nyt on?
Mikä sinun nimesi on?
Olen ihmetellyt, mikä kiire tässä on.
Tiedätkö, mikä hänen lempivärinsä on?
Mikä näistä olisi paras?
En tiennyt, mikä auto oli hänen.
Hän lainasi minulle autonsa, mikä oli mukavaa.
Hänet valittiin, mikä olikin odotettavaa.
Hän ei pitänyt koti-illoista, minkä vuoksi hän pysytteli poissa kotoa.
Mikä vahinko!
Mikä upea taulu!
Mikäs kiire tässä on!
Mikä sinä olet minua komentamaan!
Maa oli kovaa kuin mikä.
Kahvi jos mikä piristää!
Tämän saat vielä maksaa, senkin en sano mikä.
Oikominen on hyväksyttävää, mikäli siitä selviää jäämättä kiinni.
Voin auttaa, mikäli tarvitset lisätietoa.
Tämä, jos mikään on tärkeää.
Päätöstäni ei horjuta mikään.
Häntä ei saa nauramaan mikään.
Se ei ole mikään huviretki.
Hän ei ole mikään typerys.
Mikään näistä kynistä ei toimi.
Mikä hyvänsä syy sitten olikin, he luopuivat ajatuksesta.
Mikä tahansa huone olisi kelvannut.
Mikä hyvänsä käy.
Mikä ihmeessä sai sinut tekemään noin?
Ei, en tarvitse uutta mikä-se-nyt-olikaan.
Sisällysluettelo on mikrokortilla.
Hän miksasi itselleen drinkin.
--Kävisikö ensi viikon tiistai? --Selvä, miksei.
Hän teki juomat mixerillä.
Miksi pelkäät?
Ihmettelenpä, miksi he palkkasivat hänet.
Voi, miksi en tullut aikaisemmin!
Vauva oli maailman kuudes miljardis ihminen.
Rakennus sopii huonosti miljööseen.
Olen kertonut tämän sinulle miljoona kertaa!
Olin heidän miljoonas asiakkaansa.
Eivätkö he tiedä, että miljoonat ihmiset Afrikassa näkevät nälkää?
Olen sanonut sen sinulle miljoonat kerrat.
Millaiset vaatteet laittaisin?
Olisi mukava tietää, millaisesta ruuasta hän pitää.
Millainen hän on?
Millaista päivällisillä oli?
Voi, millainen vahinko!
Ei väliä millainen pomo hän on, hän ei voi puhua minulle noin.
Ei väliä, minkä puseron lainaat, millainen vaan käy.
Millainen isä, sellainen poika.
En millään muista.
En millään halunnut lähteä.
Hän saapuu millä hetkellä hyvänsä.
Milloin se tapahtui?
Päihitän sinut milloin tahansa.
Silloin miltei itkin.
Maaperässä on runsaasti mineraaleja.
Hänellä on minimalistinen elämäntyyli.
Palkat olivat minimissä.
Antamasi tarjous on hedoton minimi.
Meidän on minimoitava kulut ja maksimoitava tuotto.
Hän toimi ministerinä monta vuotta.
Hän on tärkeässä ministeriössä töissä.
Hänen toinen ministerikautensa oli henkilökohtainen riemuvoitto.
Hänen takkinsa oli minkkiä.
Onko sinulla minkäänlaista käsitystä tilanteesta?
Hänellä ei ole minkäänlaisia onnistumisen mahdollisuuksia.
Onko asiasta epäilystä? – Ei minkäänlaista.
Minkä tähden minun pitäisi mennä sinne?
Minne menet?
Hän pääsi sinne, minne halusi mennä.
Minnepäin hän muutti?
Minnepäin hän meni?
Minä ainakin boikotoin supermarketteja.
Sue ja minä olemme vanhoja ystäviä.
Minä täällä.
Kuka haluaa yrittää ensimmäisenä? Minä!
Uskon, että minän kehityksessä on kaksi vaihetta.
Eräässä runossa minä on tavattoman hallitsevassa asemassa.
Tehtävämme on vahvistaa lapsen myönteistä minäkuvaa.
Auta minua!
Minulla on kylmä.
Minulla on flunssa.
Minulla on uusi auto.
Onko tuo minulle?
Anna kirje minulle.
Viesti on minulta.
Tämä on minun taloni.
Ne ovat minun!
Hän on täällä minun seurassani.
Mitä sinä minuna tekisit?
Pidätkö minusta?
Nyt ei ole kyse minusta.
Minusta meillä oli epäonnea matkassa.
Minusta on ihmeellistä, että...
He unohtivat minut.
Älä koske minuun.
Matka minuuden syövereihin.
Ranta on noin kymmenen minuutin matkan päässä.
Meillä ei ole minuuttiakaan hukattavissa.
Lähden tällä minuutilla.
Hän saapui viime minuutilla.
Missä sinä asut?
Missä on lähin asema?
Hän kysyi, missä olin ollut.
Kauppa on siinä, missä lasten koulu on.
Täällä jos missä on rauhallista.
Voin nukkua missä hyvänsä.
En haluaisi asua missään muualla.
Sitä ei näkynyt missään.
Missäpäin Lontoota asut?
Missäpäin asema on?
Mistä olet kotoisin?
Kaikki ihmettelivät, mistä melu kuului.
Mistä aloittaisin?
Mistä sinne pääsee?
Mistä tiedät tuon?
En löydä kirjaani mistään.
Mistä olet kotoisin?
Mistäpäin he tulivat?
Mistä ihmeestä löysit sen?
Hän voitti mitalin.
Helpoin tapa mitata etäisyyttä on hankkia askelmittari.
Mittaa jauhot.
Mittailin huonetta askelin ja tajusin, ettei sänkyni mahtuisi sinne.
Miten onnistut pitämään paikat niin siisteinä?
Miten matkasi onnistui?
Kuulin, miten tuuli vinkui.
Miten menee?
Miten suuri se on?
Miten kauan viivyt siellä?
MIten sinä noin teit?
Miten sinä vielä täällä olet?
Voitko mitenkään tulla?
En voi mitenkään vastata tuohon.
Voisitteko mitenkään allekirjoittaa sopimusta?
He ovat laittaneet astiat kaappiin miten sattuu.
Tee se miten tahansa haluat.
Anteeksi, mitä sanoitte?
Mitä tämä on?
Mary kertoi hänelle, mitä oli tapahtunut.
Mitä väliä sillä on?
Nerokasta, vai mitä?
Mitä ihmettä, koska te tulitte tänne?
Nukuin pommiin, mitä sitten?
Se vetosi häneen mitä voimakkaimmin.
Se oli mitä tärkein tapahtuma.
Mitä enemmän aikaa kului, sitä väsyneempi olin.
-- Anteeksi. -- Ei se mitään. Mitään vahinkoa ei sattunut.
Heidän avioliittonsa mitätöitiin.
Tämä todiste mitätöi hänen versionsa tapahtumista.
Hänen viisuminsa on mitätöity.
Tuomari oli haluton mitätöimään alemman oikeusasteen päätöstä.
Hän joutui kiistaan mitättömästä asiasta.
Älä hermostu tuollaisesta mitättömästä kritiikistä!
He nauroivat mitättömille yrityksilleni.
He maksavat mitätöntä palkkaa.
Leimat olivat mitättömiä.
Sopimus julistettiin mitättömäksi.
Hän tunsi oman mitättömyytensä.
Hän on täydellinen mitättömyys.
En yleensä tee näin, mutta hitot, rahaahan se vain on!
Mitä hittoa tuo on?
Tässä se kuva on, mitä hyötyä siitä sitten onkin.
Mitä ihmettä oikein tarkoitat?
Laatikot mitoitetaan tarpeen mukaan.
Hanke täytyy mitoittaa järkevästi.
Mitä mitta-asteikkoa miedän tulisi käyttää?
Tuo on kallis kaikilla mitta-asteikoilla.
Onko sinulla mittaa tälle nesteelle?
Tarvitsen mitan, jolla tarkistaa auton öljy.
Räätäli otti mittani pukua varten.
Hän oli kasvanut mittaa kesän aikana.
Koira oli kasvanut täyteen mittaansa.
Hän on ehdokas, joka täyttää mitat.
Työpaikan saadakseen on täytettävä aika suuret mitat.
Mittani on täysi!
Hän valmistaa ruokaa aina suuressa mitassa.
Siellä oli kaikkea runsain mitoin.
Ajan mittaan asiat muuttuivat.
He etääntyivät vuosien mittaan.
Tämä kartta on uskoakseni oikeassa mittakaavassa.
Kaikki tehtiin suuressa mittakaavassa.
Tapahtuma oli menestys millä tahansa mittapuulla arvioituna.
Polttoainemittari näytti tyhjää.
Kalakanta on joen yleisen terveydentilan mittari.
Yritystä on pitkään pidetty Britannian teollisen hyvinvoinnin mittarina.
Suuri osa mittaristosta liittyy polttoaineen säätelyyn.
Esineet etualalla eivät ole oikeassa mittasuhteessa.
Pää ei ole oikeassa mittasuhteessa vartaloon nähden.
Hän yrittää aina pitää asiat oikeissa mittasuhteissa.
Väkivalta oli saavuttamassa laajemmat mittasuhteet.
Laitetaan asiat nyt oikeisiin mittasuhteisiin.
Hän usein näkee asiat väärässä mittasuhteessa.
Me haluamme mittatilaustyönä tehdyt ovipaneelit.
Mitä painon mittayksikköä farmaseutit käyttävät?
Olen saanut tarpeekseni sinusta!
Puku leikattiin mittojen mukaan.
Laiva häämöttää sumussa valtavana möhkäleenä.
Hän kantoi isoa möhkälettä puuta.
Hän möhli mahdollisuutensa näytellä koulun näytelmässä.
Hallitus oli möhlinyt asian hoitamisessa.
Hän möhli loistavan tilaisuuden.
Riitaa seurasi monen päivän mökötys.
Hänen mökötyksensä alkaa kyllästyttää minua.
Hän aina möläyttää kaikki asiat ajattelematta seurauksia.
Mitä sinä siinä möriset?
Mansikat olivat pelkkää mössöä.
Hän löysi möykyn rinnastaan.
Hän möyri laatikkonsa, muttei löytänyt kelloaan.
Meri möyrysi yössä.
Myrsky möyrysi ulkona.
Haluaisin esitellä uuden talomme.
Meidän Marymme se on aikamoinen.
Ruumis oli alkanut mädäntyä.
Heinä alkoi mädäntyä pellolla.
Lehdet mädäntyvät lumen alla.
Meidän ei pitäisi antaa koululaitoksen mädäntyä.
Yhteiskuntamme mädäntyy.
Minä en aio mädäntyä tänne!
Kun jätteitä mädätetään, niistä syntyy metaania.
Liiallinen sokeri mädättää hampaasi.
Vettä oli valunut lautojen väliin mädättäen puun.
Valta mädättää mielen.
Hän mäjäytti nyrkkinsä pöytään.
Hän mäjäytti miestä käsilaukullaan.
Heidän talonsa on mäen juuella.
Kirkko on mäen harjalla.
Hän juoksi mäkeä alas.
Hän aikamoisen mällin päähänsä kaatuessaan.
"Mutta minä olen niin väsynyt", hän määki.
Koko poliittinen järjestelmä ansaitsee määreen "byrokraattinen".
Kuinka se sana määritellään siinä sanakirjassa?
Monet taloudet määritellään köyhiksi.
Puolue määritteli politiikkansa.
Minun on vaikea määritellä, miltä minusta tuntuu.
Tauti määriteltiin vihurirokoksi.
Tilanne määritteli lopputuloksen.
Sairauden tarkkaa syytä on vaikea määrittää.
Ongelmia voi syntyä, jos vastuualueita ei määritetä kunnolla.
On mahdotonta määrittää harmaan talouden vaikutusta.
Jokaisen velvollisuudet määritettiin tarkasti.
Arkeologit eivät ole pystyneet määrittämään näiden kivityökalujen ikää.
Valkoiset viivat määrittävät pysäköintipaikkojen rajat.
Hän näki auringon ja pystyi määrittelemään heidän sijaintinsa.
Tärkeintä ei ole määrä vaan laatu.
Osallistujien määrä on lisääntynyt joka vuosi.
Hänen ahneudellaan ei ollut mitään määrää.
Hän tiesi määränsä eikä juonut liikaa.
Lapsen on määrä syntyä heinäkuussa.
Kirjan on määrä tulla markkinoille aivan lähitulevaisuudessa.
Hän teki kuten hänen oli määrä.
Kokouksen oli määrä päättyä kahdelta.
Hän oli jossain määrin erilainen muihin verrattuna.
Junaa saapui määräaikaan.
Työn määräaika on ensi kuussa.
Määräaika meni umpeen.
Hän teki siellä töitä määräaikansa.
Se on kaikkein paras määräajoin ilmestyvä lehti.
Onko hän aina noin määräilevä?
Et sinä voi vain tulla tänne ja ruveta määräilemään ihmisiä.
Et voi määräillä, mitä täällä tehdään.
Toimistossa hän määräili avustajiaan.
Oli jo pimeä, kun hän saapui määränpäänsä.
Lupa on voimassa määräämättömän ajan.
Määrävä tekijä tässä projektissa on rahoitus.
Määräpäivää siirrettiin myöhemmin vuoden 1993 lokakuuhun.
Hakemukset pitää lähettää määräpäivään mennessa.
Määrärahoja on vähennetty.
Komitea hyväksyi 20 000 punnan määrärahan.
Maksu nousee määräsuhteessa kustannusten kanssa.
Hän oli älykäs, määrätietoinen nainen.
Hän kävelee määrätietoisin harppauksin.
Tässä tarvitaan määrätietoisuutta.
Ihailen hänen määrätietoisuuttaan.
Älä anna rahanhimon määrätä elämääsi.
Kysyntä määrää hinnat.
Mikä oikeus heillä on määrätä, mitä teemme?
Täällä määrään minä!
Et sinä voi minua määrätä!
Meidät määrättiin auttamaan heitä.
Tuomioistuin määräsi, että epäillyllä tuli olla asianajaja.
Sotilaat määrättiin auttamaan sadonkorjuussa.
Komentaja määräsi hänet lentämään Pariisiin.
Hän määräsi minut siivoamaan huoneeni.
Talo määrättiin purettavaksi.
Hän suoritti tehtävät, jotka he määräsivät hänelle.
Hän määräsi testamentissaan 6000 puntaa naapurilleen.
Hänet määrättiin hoitamaan neuvottelut.
Kenet hän on määrännyt seuraajakseen?
Mitkä kirjat on määrätty kurssille?
He eivät vielä ole määränneet hääpäiväänsä.
Hän määräsi antibiootteja.
Lääkäri määräsi minut antibioottikuurille.
Lääkäri määräsi minut lepoon.
Tavallisesti työpaikkaa määrää, missä asutaan.
Tapaus määräsi hänen elämänsä suunnan.
Kohtalo oli määrännyt, etteivät he enää kohtaisi.
Annetaan noppien määrätä.
Heidän menestyksensä oli ennalta määrätty.
Donaldson määräsi tahdin viiden mailin ajan.
Nämä määräykset ovat vanhentuneita.
Näitä määräyksiä täytyy noudattaa.
Hintoja valvottiin hallituksen määräyksellä.
Heille annettiin määräys edetä.
Hän sai määräyksen hoitaa väliaikaisesti virkaa.
Teidän täytyy noudattaa kapteenin määräyksiä.
Meillä on määräys tyhjentää tämä rakennus.
He olivat kapteenin määräysvallan alla.
Silmien väri määräytyy perintötekijöistä.
Verot määräytyvät tulojen perusteella.
Vieläkö märehdit samaa asiaa!
Haavat alkavat märkiä, jos niitä ei puhdisteta.
Sinähän olet aivan märkä!
Hänen korvantaustansa ovat vielä märät.
Haavasta tihkui märkää.
Hän on märkäkorva.
Sinähän olet märkä kuin uitettu koira.
He mässäilivät mansikoilla.
Kaikki mässäilivät heidän häissään.
Hän istui pöydässä mässäillen.
He mässäilivät pizzalla.
Kirja mässäilee yksityiskohdilla.
Elokuva mässäilee ihmisten epätoivolla.
Mässäily häissä sai minut voimaan huonosti.
Tuon mässäilyn täytyy loppua!
Kuului kova matkähdys, kun hän kaatui.
Hän istui mätkähti sängylle.
Säkki mätkähti lattialle.
Peruukki mätkähti maahan.
Lintu mätkähti ikkunaan.
Hän mätkäytti minua selkään.
Tupakan hintaan on mätkäisty 50 0sää.
Organisaatio on läpeensä mätä.
Haava tihkui mätää.
Raadosta tuli mätää.
Yksi mätämuna pilasi koko ryhmän maineen.
Sateiden vuoksi satoa uhkaa mätäneminen.
Lahjonta on yhteiskunnan mätäpaise.
Hän mätti tavaroitaan matkalaukkuun.
Mikä tässä mättää?
Ryhmä mobilisoi suurimman mielenosoituksensa moneen vuoteen.
He ovat alkaneet mobilisoida joukkoja lähettäkseen hurrikaanin uhreille apua.
Asukkaiden mobilisointi oli odotettua vaikeampaa.
Modernisoimme tuotantolinjamme.
Kurssi koostuu kolmesta moduulista.
Hän on iso moguli alallaan.
En ansainnut moitteitasi.
Hän sai ankaran moitteen käytöksestään.
Hän piti sitä itseensä kohdistuvana moitteena.
Tämä ei ole tarkoitettu moitteeksi.
Moitteesi on aiheetonta.
Testamentista saapui moite.
Hänen käytöksensä oli hyvin moitittavaa.
Hänen käytöksensä on aina moitteetonta.
Hän viettää moitteetonta elämää.
Auto on moitteettomassa kunnossa.
Hänen englantinsa on moitteetonta.
Hän pitää kirjansa moitteettomassa järjestyksessä.
Opettaja moitti häntä myöhästymisestä.
Hänen suoritustaan ei voi moittia, eihän?
Hän moitti joukkuetta sitoutumisen puutteesta.
Moitin häntä lupauksen rikkomisesta.
Hän moitti itseään omasta tyhmyydestään.
Hän ei sanallakaan moittinut toisia.
Sinun olisi pitänyt nuhdella häntä hänen käytöksestään.
Vallitsevien olosuhteiden moittijoita tulee aina olemaan.
Meillä ei ole varaa toiseen tuollaiseen mokaan.
Matkajärjestelyjen suhteen on käynyt pieni moka.
Hallitus mokasi asian hoidossa.
Voi ei, onko hän mokannut koko homman?
Mokasin kokeen pahan kerran!
Hän mokasi itsensä eilisissä juhlissa.
Kuka olisi uskonut mokomaa!
Mokoma huijari!
Molemmat vanhempani ovat opettajia.
En tarvitse molempia, ota sinä toinen.
Hän veti köyttä molemmin käsin.
Tunne on molemminpuolinen.
Rakkaus on antamista ja ottamista.
Tämä on erittäin tärkeä momentti, joka pitää ottaa huomioon päätöksenteossa.
Juhlissa oli monenkirjava joukko ihmisiä.
Hänen kotinsa on monenkirjava sekoitus antiikkisia ja moderneja huonekaluja.
Monestakin syystä unohdin soittaa sinulle eilen.
Sellaista sattuu monestikin.
Kuinka monesti olet käynyt ulkomailla?
Juon kahvia monesti päivässä.
Käyn lenkillä monesti viikossa.
On monia mahdollisuuksia.
Olen monta kertaa sanonut, ettet saa käyttää autoani.
Moni äiti ajattelee niin.
Moni tuntee hänet.
Montako puuttuu?
Hän on monikielinen.
Mikä on tämän sanan monikkomuoto?
Englannissa "s" on usein monikollisuuden merkki.
Järjestelmän hyödyt ovat monilukuiset.
Mahdollisuudet olivat monilukuiset.
Selitys oli tarkoituksellisen monimerkityksinen.
Se oli hyvin monimutkainen tilanne.
Kuvio oli niin monimutkainen, etteivät Alexein silmät pysyneet perässä.
Tässä elokuvassa on monimutkainen juoni.
Asiaa monimutkaistaa se, että tärkeä asiakirja puuttuu.
Olin hämmästynyt ongelman monimutkaisuudesta.
Uuden kirjanpitojärjestelmän edut ovat moninaiset.
Mahdollisuudet olivat moninaiset.
Matkailu on paisunut mininkertaisesti.
Tämä erittäin arvostettu yliopisto tarjoaa monipuolisen kurssivalikoiman.
Hän on monipuolisesti lahjakas nainen.
Tehdas monipuolistaa tuotantoaan.
Meidän täytyy huolehtia ruokavaliomme monipuolisuudesta.
Hän on monisanainen mies.
Välttäkää turhaa monisanaisuutta.
Hän antoi moniselitteisen vastauksen.
Tämä monitaitoinen näyttelijä kuoli 85-vuotiaana.
Olen monitaitoinen nainen.
Konsertti tuli radiosta monona.
Yritys monopolisoi markkinoita.
Yritä olla monopolisoimatta keskustelua.
Hä puhui monotonisella äänellä.
Olen kieltänyt sinua monta kertaa tekemästä noin.
Hän jätti moottorin käyntiin.
Hän pysäköi ja sammutti moottorin.
Hän oli ollut hankkeen varsinainen moottori.
Hän moppasi maidon lattialta.
Moppaus on tylsää.
Hänellä ei ole minkäänlaista moraalia.
On kyse julkisesta moraalista.
Hän alkoi kyseenalaistaa asemansa moraalia.
Toinen voitto tekisi hyvää joukkueen moraalille.
Kertomuksen moraali on se, että toisia ei saa loukata.
Heillä on eri moraalikäsitys kuin meillä.
Pidän sitä moraalisena velvollisuutenani.
Se oli joukkueelle moraalinen voitto.
Sota on moraalisesti kyseenalaista.
Olisi moraalitonta olla auttamatta.
Hän oli ahne, moraaliton ja epärehellinen.
Hänen moraalittomuutensa auttoi häntä selviytymään yritystoiminnassaan.
Tässä on morsiameni.
Peltojen ja jokien mosaiikki levittätyi eteemme.
Ranta oli täynnä moskaa.
Moska oli tukkinut viemärin.
Elokuva oli pelkkää moskaa.
Älä puhu tuollaista moskaa!
Hän mottasi minua leukaan.
Hän mottasi minua nenään.
Kotka on vaakunoissa suosittu motiivi.
Hänellä on vahva motivaatio opiskella.
Häntä motivoi tarve menestyä.
Hän osaa motivoida oppilaitaan lukemaan.
He motivoivat ehdotustaan sillä, että se säästäisi kuluissa.
Hän näyttää olevan motivoimaton eikä saa mitään aikaiseksi.
Älä aina motkota samasta asiasta!
Mies moukaroi seinää nurin.
Poliisit moukaroivat ovea.
Myrsky moukaroi kylää.
Jos hän haluaa olla moukkamainen, niin olkoon.
Heidän juttunsa vaikuttivat aika moukkamaisilta.
Muhenna hedelmä ja lisää kulhoon.
Hän huomasi erään parin muhinoivan lentokoneessa huovan alla.
Patsas tuotiin Roomaan muinaisaikana.
En muista hänen nimeään.
Muistitko ruokkia kissan?
En muista, missä olen nähnyt sinut.
Yritän muistaa tuon ensi kerralla.
Ei sanaakaan toisille, muista se!
Jos muistan oikein, hän asuu Lutonissa.
Muistan sen ajan, kun olimme pieniä.
He muistivat, miten he ennen kävivät ulkona joka viikonloppu.
Vietimme mukavan illan muistaen entisiä aikoja.
Hän muisti minua testamentissaan.
Taistelua on muistettu laatalla.
Ruokavaliossa on muistettava myös vitamiinien tärkeys.
Päätöksenteossa on muistettava vähemmistöryhmät.
Älä kiihdy, muista verenpainettasi!
Hän on toivottoman muistamaton.
Isoisästä on tullut aika muistamaton.
Koetahan muistella, mihin jätit käsineesi.
Vaikka kuinka yritin muistella, en saanut hänen nimeään päähäni.
Muistelen, että se oli viime vuonna.
Muistelinkin nähneeni sinut siellä.
Hän muisteli lähettäneensä kirjeen noin viikko sitten.
Äitini muisteli häntä lämpimästi koko elämänsä ajan.
Muistelen noita tunteita ironisen huvittuneena.
Lucy muisteli viimeistä kertaa, jolloin hän oli nähnyt Matthewn.
Muistelimme matkaa.
Oletko lukenut hänen muistelmansa?
Hän julkaisi lyhyen muistelmateoksen vaimostaan.
Muistelu sai hänet surulliseksi.
Voisitko virkistää muistiani?
Minulla on erinomainen muisti.
Hänellä niin lyhyt muisti.
Hän merkitsi numeron muistiin paperinpalalle.
Muistakaa merkitä kysymykset muistiin.
Hän kirjoitti muistiinpanoja kirjan marginaaleihin.
Kirjoitin muistiin hänen nimensä ja puhelinnumeronsa.
Hyvinkin vakavat rikokset saattavat jäädä ilmoittamatta.
Minulla ei ole mitään muistikuvaa tapahtuneesta.
Sotilaat kärsivät usein painajaisista ja muistikuvista.
Teimme muistilistan siitä, mitä tarvitsimme juhlia varten.
Hän kärsii muistinmenetyksestä.
Tuoko paikka muistoja mieleen?
Tämä kirja on omistettu äitini muistolle.
Se paikka on täynnä muistoja.
Hän teki sen isoäitinsä muistoksi.
Sormus on muisto äidiltäni.
Toin tämän muistona Kreikasta.
Se on muistossa säilynyt asia.
Ostin joitakin muistoesineitä lomallani.
Tätini antoi minulle erään rintaneuloistaan muistoesineeksi.
Frank antoi Janetille sormuksen muistoesineenä.
Museo on perustajien muistomerkkinä.
Videonauhat voivat nyt jo tuntua menneen aikakauden muistomerkeiltä.
Hän piti koskettavan muistopuheen.
Muistuuko mieleesi joku hyvä ravintola, jota voisit suositella?
Mieleeni muistui äsken hetki, jolloin tapasimme.
Minulle muistui juuri, ettemme soittaneetkaan isoäidille.
Minulle muistui juuri, etten ole maksanut sinulle velkaani.
Muistuiko sinulle mieleen lainkaan, että meidän piti tänään siivota?
Hänen ensimmäisissä näytelmissään on selviä muistumia Shakespearen tyylistä.
Olin tehnyt virheen ja isäni ei voinut olla muistuttamatta siitä jatkuvasti.
Muistuta minua soittamaan äidilleni.
Hän olisi unohtanut haastattelun, jos en olisi muistuttanut häntä.
Nämä kuviot muistuttavat läheisesti toisiaan.
Talo muistuttaa vanhaa kotiamme.
Hän muistuttaa äitiään.
Veistos muistuttaa malliaan hätkähdyttävästi.
Onko sinulla jotakin muistuttamista?
Nämä lelut muistuttavat lapsuudestani.
Sain muistutuksen kokouksesta.
Nämä rauniot ovat kipeä muistutus sodasta.
Hän unohti vanhempiensa muistutukset alkoholista.
Tämä on sinulle hyvä muistutus siitä, ettei kannattaa uskoa kaikkea, mitä kuulee.
Hän sai muistutuksen huonosta käytöksestään.
Hän sai kolmannen muistutuksen maksamattomista laskuistaan.
Tätä sijoitusta tarvitaan, mikäli aiomme pysyä muita edellä.
Hän jäi sinne muka loukkaantuneena.
Hän kuin muka tietäisi!
Tule mukaan, älä ujostele!
Hän otti vaimonsa mukaan.
Tuletko mukaamme lounaalle?
Saanko tulla mukaan?
Kartan mukaan olemme kahden mailin päässä sieltä.
Kaikki näyttää sujuvan suunnitelman mukaan.
Olen toiminut ohjeiden mukaan.
Huhun mukaan lapsi ei ole hänen.
Kaksi hampurilaista mukaan.
Hän tuli mukaan kampanjan pääasiallisena sponsorina.
Kansainvälisen lain mukaan tämä on kidutusta.
Heille maksettiin sopimuksen mukaan.
Se oli hänen mukaelmansa tarinasta.
Elämämme oli odotustemme mukaista.
Kaikki sujui suunnitelman mukaisesti.
Meillä oli vähän rahaa ja elimme sen mukaisesti.
Työ tehtiin ohjeistuksen mukaisesti.
Hänellä on aina koira mukana.
Onko sinulla yhtään rahaa mukanasi?
Leikin olevani mukana hänen juonessaan.
Menetelmä tulee mukauttaa paikallisiin olohin.
Silmä mukautuu eri valoon.
On vaikea mukautua ajatukseen, ettemme tapaa häntä enää.
Maan täytyy mukautua maailmankaupan vaatimuksiin.
Uusilla tulokkailla oli vaikeuksia mukautua.
Hän kieltäytyi mukautumasta paikallisiin tapoihin.
Vanhemmat työntekijät voivat olla yhtä mukautuvia kuin kuka tahansa muukin.
Hänet korvattiin mukautuvammalla seuraajalla.
Janen mielestä Mike on tosi mukava.
Tämän tekeminen on aina niin mukavaa.
On ollut mukava puhua kanssasi.
Tunnen oloni mukavaksi vain näissä vaatteissa.
Tee olosi mukavaksi.
Kaikki sujui mukavasti.
Istuin sohvalla mukavasti, kun puhelin soi.
Kengässä on pehmustetta kantapään ympärillä mukavuuden lisäämiseksi.
Asunnosta puuttuivat kaikki perusmukavuudet.
Asunnossa on kaikki nykyajan mukavuudet.
Paikka oli vaatimaton, mutta ruoka oli mukiinmenevää.
Ilta sujui mukiinmenevästi.
Hän teki työnsä mukiinmenevästi.
Hän joi mukillisen maitoa.
He mukiloivat hänet tajuttomaksi.
Vanhempi mies mukiloitiin kadulla.
Hänet oli mukiloitu pahasti.
Hän maksoi ylimääräiset kulut mukisematta.
Älä mukise vaan käy töihin!
Hän maksoi velkansa mukisematta.
Sihteeri mulkaisi minua.
Katsoin häntä ja hän mulkaisi minua.
Hän mulkaisi minua pöydän yli.
Sain häneltä vihaisen mulkaisun.
Hän on varsinainen mulkku.
Hän mulkoili minua vihaisesti.
He mulkoilivat toisiaan.
Murtovarkaat ovat kääntäneet talomme mullin mallin.
Kaikki asiat olivat mullin mallin siihen aikaan.
Uusi tekniikka on mullistanut jokapäiväisen elämämme.
Hän mullisti ajatustapamme.
Maanjäristys mullisti koko kaupungin.
Hänen puheensa oli pelkkää muminaa.
Takarivistä kuului mumunaa.
Anne mumisi epäselvästi.
Hän mumisi vihaisesti itsekseen.
Travis mumisi jotain palaamisesta Essexiin.
Eräs mummeli jätti perintönsä kilpikonnalleen.
Vanha mummeli kaatui kadulla.
Eräs mummo möi näitä torilla.
Kanat munivat munia.
Syön yhden munan joka aamu.
Tuossa kaverissa on munaa.
Koko homma meni munilleen.
Paha muna!
Hän tiesi munanneensa taas kerran.
Munasin hyvän tilaisuuden.
Yritä olla munaamatta tällä kertaa.
Hän teki pahan munauksen.
Hänen kommenttinsa ovat valtava diplomaattinen munaus.
Munaan takuulla koko jutun, mutta minun on pakko yrittää.
Vaikea sanoa, kumpi tuli ensin - muna vai kana.
Kana muni viisi munaa.
Kanat eivät ole munineet kovin hyvin.
Kauanko meinaat siellä munia?
Vegetarismista on tullut hyvin muodikasta.
Hän on aina hyvin muodikas.
Muodikkuus on tyylikysymys.
Hän on säilyttänyt muodikkuutensa.
Tuo on vain muodollinen seikka, jonka sihteerimme hoitaa.
Minulla ei ollut tehtävään vaadittua muodollista koulutusta.
Hyväksynnän saaminen on vain muodollinen asia, sillä kukaan ei uskalla vastustaa ehdotusta.
Heidän avioliittonsa oli muuttunut vain muodolliseksi.
Hänen käytöksensä oli hyvin muodollista.
Se oli lyhyt ja muodollinen tilaisuus.
Hän kuulosti hyvin muodolliselta puhelimessa.
Arviointikäytännöt tulisi formaalistaa.
En arvannut tapahtuman muodollisuutta sinne mennessäni.
Kaavakkeiden täyttö on pelkkä muodollisuus.
Sihteerimme hoitaa muodollisuudet.
Toimintatapamme ovat kokeneet täydellisen muodonmuutoksen.
Mikä muodonmuutos! Näytät upealta!
Puolue koki täydellisen muodonmuutoksen.
Hän koki muodonmuutoksen epävarmasta koulutytöstä kauniiksi naiseksi.
Ihmiset muodostivat ympyrän talon ympärille.
Siellä yritetään muodostaa hallitus.
Yritin muodostaa sanoja mielessäni.
Se muodosti ennakkotapauksen.
Tytöt muodostavat 30 prosenttia luokasta.
Johtokunnan muodostavat puheenjohtaja ja viisi jäsentä.
Halpatuonti muodostaa uhan kansantaloudelle.
Vapaa-ajan vaatteet muodostavat 70 prosenttia myymälän myynnistä.
Vuori muodosti ylipääsemättömän esteen.
Hän muodosti huulillaan sanat 'Rakastan sinua' ollessani lähdössä lentokentällä.
Viisi aluetta täytyy muodostaa uudelleen.
Työryhmä muodostettiin uudelleen viime kuussa.
Joukkue pelaa yleensä 4-4-2 muodostelmassa.
Myrskypilviä muodostui taivaalle.
Kaupan ulkopuolelle muodostui jono.
Välillemme on muodostunut hyvä suhde.
Siitä voisi muodostua vaarallinen ennakkotapaus.
Hänen ruokavalionsa muodostuu pelkästä lihasta ja perunasta.
Taivaalle muodostui uusia tummia sadepilviä.
Hän oli komea ja täydellisesti muodostunut.
Hän oli lihonut niin, että oli muodoton.
Muokkaa ensin savi haluttuun muotoon.
Suurinta osaa ruuasta, jota ostamme on muokattu jollain tavalla.
Talon sisäosat on täysin muokattu.
Esseetä muokattiin julkaisua varten.
Alkuperäistä tekstiä on muokattu huomattavasti.
He muokkasivat romaanin elokuvaksi.
Muokkasin puheeni tilaisuuteen sopivaksi.
Historia muokkaa ihmisten käsitystä maailmasta.
Se koostui 148 artiklasta, joista vain 10 olivat muokkaamattomina vuoden 1980 perustuslaista.
Säännöt todellakin kaipaavat muokkausta.
Heillä oli tarpeeksi muonaa pitkälle retkelle.
Tuolla tarjotaan hyvää muonaa.
Rap-musiikki osoittautui muuksi kuin vain ohimeneväksi muoti-ilmiöksi.
Musta on aina muodissa.
Ranskalaiset viinit ovat jääneet pois muodista.
Kuusikymmentäluvun musiikki on tullut taas muotiin.
Mikä on viimeisin muotisuuntaus silmälaseissa?
Tuoleja on eri muotoisia.
Kiusaamista voi esiintyä monessa muodossa.
Tämä asiakirja on saatavilla myös sähköisessä muodossa.
– Toivottavasti en häiritse. – Et millään muotoa.
Hän ei hyväksy väkivaltaa missään muodossa.
Opiskelijat saavat tavallisesti tietoa luentojen ja seminaarien muodossa.
Muotoile taikinasta pyöreä limppu.
Hän muotoili itselleen sanomalehdestä hatun.
Muotoile taikinasta palloja.
Muotoile pyyntösi myönteisellä tavalla.
Hän muotoili sen kysymykseksi.
Kuinka viesti oli muotoiltu?
Minusta sinun pitäisi muotoilla tämä virke toisin.
Muotoilin hahmon käden uudelleen.
En ymmärtänyt kysymystänne, voisitteko muotoilla sen uudelleen?
Huonekalujen muotoilu oli keskeisin osa hänen työtään.
Auton muotoilu oli nykyaikainen.
Hyllyille oli pinottu useita kummallisen muotoisia paketteja.
Hänen muotokuvansa oli seinällä.
Hän piirsi minusta muotokuvan.
He takertuivat muotoseikkoihin.
Se on pelkkä muotoseikka.
Kukkulat muotoutuivat viimeisen jääkauden aikana.
Tuo jäätikkö muotoutui tuhansia vuosia sitten.
Kirja lopultakin muotoutui hänen päässään.
Suunnitelma on vähitellen muotoutumassa.
Hän ei sovi perinteisen akateemikon muottiin.
Hänet on valettu samaan muottiin kuin isänsä.
Muovaile savi haluamaasi muotoon.
He muovailivat patsaita kipsistä.
Aallot muovailivat rannan hiekkaa.
Oletko koskaan muovaillut savea?
Aallot muovasivat rannan hiekkaa.
Jääkausi muovasi nämä kalliot.
Nämä kalliot muovautuivat jääkautena.
Tämä tyyny muovautuu kaulasi linjojen mukaan.
Hänen maailmankuvansa muovautui vuosien mittaan.
Suunnitelma muovautui vähitellen.
Hän sai vastaukseksi pelkän murahduksen.
"Ei kiinnosta", hän murahti.
Koira murahti uhkaavasti.
Keitä miedolla lämmöllä, kunnes liha on hyvin mureaa.
Hän murehti menneitä.
Hän murehti kuollutta vaimoaan.
Murehdin itseni kuoliaaksi hänen vuokseen.
Et kai vieläkin murehdi, saatko hakemaasi työpaikkaa?
Anna minun murehtia ruuanlaitosta.
Hän murensi leipää linnuille.
Murenna keksit ja laita ne kakkuvuoan pohjalle.
Jäätyvä vesi murentaa kalliota.
Kansanvalta murennettiin määrätietoisesti.
Toistuvat epäonnistumiset murensivat hänen itseluottamuksensa.
Rakennuksen kivetys murentui.
Hänen itseluottamuksensa murentui vähitellen.
Hänen luontainen itseluottamuksensa alkaa murentua.
Hän kärsii elinkautista tuomiota murhasta.
Hän teki murhan.
Poliisit jahtaavat murhaajaa.
Hänen käytöksessään ei ollut jälkeäkään hänen murhanhimoisista aikeistaan.
Hänet on murhattu kylmäverisesti.
Uhri oli murhattu.
Ääriryhmä murhasi pääministerin.
Suurin murheeni on, miten lapseni pärjäävät.
Jokaisella on omat murheensa.
Kiitos, kun kuuntelit murheitani.
Inflaation hillitseminen on hallituksen murhe.
Se ei ole minun murheeni.
Jätä se minun murheekseni!
Murhe oli musertavaa.
Hän oli murheen murtama.
Murheekseni totesin, ettei mitään ollut tehtävissä.
On murheellista, että näin kävi.
Tapahtumalla oli murheelliset seuraukset.
Hän tuijotti taloa murheellisin silmin.
Hän tunsi itsenä huijatuksi ja murheelliseksi.
He yrittivät lohduttaa murheellista teiniä.
Hän seurasi ystävänsä elämää murheellisin mielin.
Hän oli epätoivoisesti toivonut näkevänsä Rosemaryn.
Vain miehistön urheus esti murhenäytelmän.
Päätös aiheutti murinaa.
Koira murisi minulle.
"Älä tule tänne", hän murisi.
Hän murisi työntekijöilleen kaikesta.
Hän murjaisi minua nenään.
Hän murjaisi minua leukaan.
Kone murjoi hänen kätensä.
Heidät murjottiin odottavaan rekkaan.
Panssarivaunut murjoivat kaiken tielleen osuvan.
Ongelmat murjoivat hänet täysin.
Myrsky murjoi metsää pahoin.
Lama murjoi maan pahoin.
Hän murjotti vaimolleen koko illan.
Hän kulki murjottaen ympäriinsä.
Lopeta tuo murjotus!
Mikä murju!
En voi jäädä tähän murjuun.
Hänen oli pakko muuttaa likaiseen murjuun.
He puhuivat murretta.
Se oli suuri murros yhteiskunnassamme.
Maassa oli murrostila.
Hän on henkisesti murrostilassa.
Onnettomuus murskasi miehen käden.
Siemenet murskattiin hienoksi jauhoksi.
Vihollisarmeija murskattiin täydellisesti.
Päätös murskasi itseluottamukseni.
Hänen sanansa murskasivat toiveeni.
Hänen miehensä ei helposti murskaa hänen suunnitelmiaan.
Hän murskasi unelmani.
Hän murskasi vastustajansa.
Liverpool murskasi Crystal Palacen 9–0.
Puolue menetti murskatappion myötä suurimman osan edustajanpaikoistaan.
Peli oli murskatappio joukkueellemme.
Peli oli murskavoitto Leicesterin joukkueesta.
Vaali oli puolueelle murskavoitto.
He mursivat vihollisen rintaman.
Poliisi mursi etuoven.
Lumen paino mursi oksan.
Miehen paino mursi jään.
Kömmähdys mursi jään.
Hallitus halusi murtaa ammattiyhdistysten vallan.
Hänen äänensä murtui ja hän alkoi itkeä.
Epäilty murtui painostettuna.
Hän murtui kuultuaan uutiset.
Hän puhuu suomea murtaen.
Hänen hauskat vitsinsä mursivat jään.
Päätös murtaisi padot ja johtaisi irtisanomisten ryöppyyn.
Varas murtautui taloon.
Väkijoukko murtautui poliisin sulun läpi.
Hän murtautui pankin tietokoneeseen.
Se tapahtui sekunnin murto-osassa.
Hän kärsii viiden vuoden vankeusrangaistusta murtovarkaudesta.
Hän syyllistyi murtovarkauteen.
Palkki murtui painon alla.
Putki murtui.
Hänen jalkansa murtui kahdesta kohtaa.
Sydämeni murtuu surusta.
Hän kertoi heille hauskan vitsin, ja jää murtui.
Hänen äänensä murtui liikutuksesta.
Hän murtui, kun kuuli uutiset.
Vanki murtui paineen alla.
Heikompi ihminen olisi murtunut tuossa tilanteessa.
Rakennuksen kiviseinässä oli murtuma.
Hänellä oli murtunut nilkka.
Hänen perheensä on aivan murtunut.
Hän vaikutti murtuneelta mieheltä.
Hän on ollut murtunut miehensä kuoleman jälkeen.
Pöydällä oli ruuan muruja.
Hän söi kaiken viimeistä murua myöten.
Sain vain pieniä tiedon muruja.
Olemme museotavaraa: koneet voivat tehdä kaiken, mihin mekin pystymme.
Traktori musersi sen alle jääneen miehen.
Muserra avokado ja sekoita joukkoon öljyt.
Hän musersi savukkeensa seinää vasten.
Hyökkäys musersi vihollisen.
Hänen vaimonsa kuolema musersi hänet.
Hän sai musertavia uutisia.
Panin musiikkia soimaan.
Hän sävelsi elokuvan musiikin.
Uutinen oli musiikkia korvillemme.
Hän on erittäin musikaalinen.
Juotko kahvisi mustana?
Taivas muuttui mustaksi.
She said the programme slurred the company's reputation.
Hänen entinen yhtiökumppaninsa mustamaalasi häntä.
Hän syytti heitä mustamaalauksesta.
"Minusta hän on kauhean mustasukkainen", hän sanoi.
Poika oli mustasukkainen leluistaan.
Tunsin raivokasta mustasukkaisuutta kun näin hänet toisen naisen kanssa.
Noki oli mustannut heidän naamansa.
Huhut olivat mustanneet runoilijan mainetta.
Se mustasi hänen nimensä.
Hän osti ensimmäisen satelliittiantenninsa mustasta pörssistä.
Lennyn vasen silmä oli mustana.
Hänen otsassaan oli ilkeän näköinen mustelma.
Persikassa oli mustelma.
Hänet oli hakattu aivan mustelmille.
Hänen kätensä mustuivat, kun hän teki pihatöitä.
Hänen naamansa mustui noesta.
Maailma mustui kun pyörryin.
Hänen maineensa mustui.
Kenkäni olivat mudan peitossa.
Lapset leikkivät mudassa.
Säiliön pohjalla oli mutaa.
En ymmärrä hänen mutinaansa.
Puhe vaimeni mutinaksi.
En kuuntele mitään mutinoita!
"Kyllä, kyllä", hän mutisi itsekseen.
"Anteeksi", hän mutisi.
Hän mutisi unissaan.
Turha mutista, olen päättänyt näin.
Tiessä oli jyrkkä mutka.
He saapuivat polun mutkaan.
Joki oli täynnä mutkia.
Pääsimme sopimukseen monen mutkan jälkeen.
Meille tuli hieman mutkia matkaan, minkä takia projekti valmistui hieman myöhässä.
Käydään nyt muitta mutkitta asiaan!
Hän on hyvin mutkaton ihminen.
He keskustelivat lain mutkikkaammista yksityiskohdista.
Älä mutkista asioita!
Hän mutkisti tankoa.
Kiista mutkistui.
Tie mutkistui ja kapeni.
Merkitse putken kohta, josta haluat mutkistaa sen.
Polku mutkitteli alas rantaan.
Hän mutristi huuliaan inhosta.
Hän mutristi huuliaan.
Hän mutristi huuliaan inhosta.
Suen huulet mutristuivat pohdiskelevasti.
Ei tänään mutta huomenna.
Hän on työmatkalla mutta palaa pian.
Niin, niin, mutta mistä rahat saadaan kaikkeen?
Anteeksi vain, mutta olet täysin väärässä.
Mutta ensiksi hieman asian taustatietoa.
Mutta sehän on hienoa!
Pieni mutta tehokas laite.
Kylmä mutta kaunis talvi.
Hauska mutta myös hyödyllinen harraste.
Ei mitään muttia, sinä lähdet ja sillä selvä!
Kun on näin paljon muttia, on parempi odottaa ja katsoa hetki.
Hankkeessa oli yksi iso mutta: rahapula.
Hän vihaa minua, mutta kukapa toisaalta ei vihaisi?
Mitä muuta te teitte?
Mistä muusta syystä olisin täällä?
Onko vielä muita kysymyksiä?
Täytyy olla jokin muu tapa tehdä se.
Rouva Harris, herra Bate sekä kolme muuta opettajaa olivat siellä.
Haluan jotakin muuta.
Otatko vielä jotakin muuta?
Se oli kaikkea muuta kuin hauskaa.
Kaikki muut yrittävät teeskennellä, että heillä on valtavan hauskaa.
Kuka muu kuin minä?
Danielin ajatukset olivat muualla.
Ongelman täytyy olla jossain muualla.
Hänen täytyy muuttaa muualle.
Mene muualle!
Hän muutti tänne muualta.
Meidän täytyy etsiä muualta.
Muuan herra jätti tämän sinulle.
Hän tuntee olonsa yksinäiseksi ulkomailla muukalaisten joukossa.
Hän elää maanpaossa muukalaisten parissa.
Hän on varsinainen muumio, joka ei hyväksy mitään uutta.
Hän muuntelee kertomusta tilanteen mukaan.
Aerobic-ohjaaja muuntelee ohjelmaa joka viikko.
Potilaita opetetaan, miten muunnella ruokavaliotaan.
Näitä tyylejä voidaan muunnella yksittäisten makujen mukaan.
Organismit joutuivat muuntelemaan selvitäkseen.
Tämä peli on koripallon muunnelma.
Ametisti on yksi kvartsin muunnoksista.
Parlamentarismin suomalainen muunnos.
Tämä laite on muunnos alkuperäisestä mallista.
Hän muunsi hieman totuuttaa.
Näitä tyylejä voidaan muuntaa yksittäisten makujen mukaisesti.
Tomaatteja muunnetaan geneettisesti.
Laitteen muuntelu teki siitä tehokkaammaan.
Kertomuksen muuntelu sai hänet vaikuttamaan epärehelliseltä.
Sohva muuntuu parisängyksi.
Kuuma vesi muuntuu sähköksi turbiinin avulla.
Kasvin lehdet muuntuvat piikeiksi.
Hänellä on paljon autoja, muun muassa Ferrari ja Lamborghini.
Hän aikoo muun muassa viettää enemmän aikaa hoitamalla puutarhaansa.
Päätöksellä sohaistiin muurahaispesää ja se synnytti kiivaan väittelyn.
Ikkunat oli muurattu umpeen.
Oviaukko muurattiin kiinni.
He rakentavat muuria puutarhaansa.
Vierailijat voivat kävellä linnan muuria pitkin.
Heidän välillään oli muuri kieliongelmien takia.
Hän on erittäin lahjakas muusikko.
Missä muut ovat?
Viisi jäsentä oli ehdotusta vastaan ja muut äänestivät tyhjää.
Yhtiön on pakko pysyä muiden edellä.
Bussit kulkevat muutaman minuutin välein.
Soitan sinulle uudestaan muutaman päivän kuluessa.
Olen tavannut hänet muutaman kerran.
Näin hänet muutamia viikkoja sitten.
Näytelmää on esitetty muutamia satoja kertoja.
Hän ei tuntenut ketään muuta kuin Georgen.
Barry ei tee mitään muuta kuin valittaa.
Hän muuttelee aina huonekalujaan paikasta toiseen.
Hän muuttelee taas projektin aikatauluja.
Kirjoita se muistiin, muuten unohdat sen.
Museot ovat mielenkiintoisia muuten kovin tylsässä kaupungissa.
Yläkerrassa soi musiikkia, muuten talossa oli hiljaista.
Miksi muuten tulit tänne?
Muuten, haen harjoittelupaikkaa firmasta, jossa työskentelet.
Hän oli myöhässä, kuinkas muuten.
Teillä on oikeus muutoksenhakuun, jos olette tyytymätön päätökseen.
Sen jälkeen on tapahtunut radikaaleja muutoksia.
Ajan kirjallisuus tarjoaa runsaasti todisteita yleisen mielipiteen dramaattisesta muutoksesta.
Mitä nämä värimuutokset tarkoittavat?
Peterin pitäisi tehdä elämäntapamuutoksia.
He antoivat meille mahdollisuuden tehdä muutoksia sääntöihin.
He vaativat rajuja muutoksia suunnitelmaan.
He tekivät muutoksia suunnitelmaan.
Radikaali muutos järjestelmässä on välttämätöntä.
Valtiovarainministeri sivuutti nousevan inflaation hetkellisenä muutoksena.
Yhteiskuntamme poliittinen muutosvoima on muuttunut.
Päätös jättäisi meille hyvin vähän aikaa muuttaa suunnitelmiamme.
Hänen oli pakko muuttaa päätöstään.
Tekijänoikeuslakia pitäisi muuttaa.
Muutimme talon ravintolaksi.
Hänen ensimmäinen tehtävänsä oli muuttaa talo omiin tarpeisiinsa sopivaksi.
He ovat muuttaneet Brightoniin.
Hän muutti pois heidän kattohuoneistostaan.
Hän ei halua Ronin muuttavan luokseen.
Heidän oli pakko muuttaa työn perässä kaupunkeihin.
Yhtiö muuttaa Lontooseen.
Se voidaan muuttaa tarpeittenne mukaiseksi.
Tämä korkeakoulu muutettiin yliopistoksi vuonna 1929.
Syksyn saapuessa linnut muuttavat etelään.
Se ei muuta asiaa millään tavalla.
Hän päätti muuttaa erilleen miehestään.
Hän päätti muuttaa joukkueen kokoonpanoa.
He muuttivat pois Suomesta viisi vuotta sitten.
Kyllä hän vielä yhtyy meidän näkemykseemme.
Heidän poikansa muutti pois kotoa.
Hän muutti yhteen nuoremman naisen kanssa.
Nämä tekijät sivuutetaan väistämättöminä tai muuttamattomina.
He suunnittelevat muuttoa Berliiniin.
Minä päivänä teidän muuttonne on?
Studiolla on edessään muutto Hollywoodiin.
Hän on muuttunut.
Tilanne muuttui vaaralliseksi.
Taivas muuttui harmaaksi.
Virus muuttui uuteen muotoon.
Hänen asenteensa on muuttunut.
Heidän täytyy muuttua löyhästä ryhmästä tiukaksi yhteisöksi.
Heidän tuotevalikoimansa muuttuu sesonkien mukaan.
Tutkimukset ovat muuttuneet täydelliseksi kaaokseksi.
Rauhanomainen mielenosoitus muuttui väkivaltaiseksi.
Lasimainen koostumus muuttuu kumimaiseksi.
Iltahämärä muuttui vähitellen yön pimeydeksi.
Tiede ja teknologia eivät ole muuttumattomia.
Olosuhteet eivät ole koskaan muuttumattomia.
Koska Darwin löysi ensimmäiset todisteensa lajien muuttumisesta?
Muuttumiseni opettajasta luennoijaksi kesti aika pitkään.
Sää on täällä tunnetusti muuttuvaa.
Se oli taas uusi esimerkki hänen muuttuvasta käytöksestään.
Televisiosta ei tule tänään muuta kuin roskaa.
Sain otsaani sormenpään kokoisen muhkuran.
Varsi oli täynnä myhkyröitä.
Hän saapui muita myöhemmin.
Kerron sinulle myöhemmin.
Saavuin New Yorkiin kaksi päivää myöhemmin.
Soita hänelle myöhemmin tänä iltana.
Hän katui sanojaan myöhemmin.
Minulle sopisi hieman myöhempi aika.
He sopivat tapaavansa myöhempänä ajankohtana.
Lisätietoja projektista annetaan myöhempänä ajankohtana.
Minulla on huomenna myöhäinen herätys.
Tein töitä myöhään yöhön.
Katselimme myöhäisuutisiä Mashan makuuhuoneessa.
Näin hänet myöhään illalla.
Hän huomasi vaaran liian myöhään.
Valvoin myöhään.
Nukuit myöhään.
Tein töitä myöhään yöhön.
Hänet on usein nähty Lontoon myöhään auki olevissa jazz-klubeissa.
Juna saapui myöhässä.
Hän maksaa laskunsa aina myöhässä.
Olette myöhässä.
Kirjastokirjani ovat viikon myöhässä.
Hän myöhästyi kokouksesta kymmenen minuuttia.
Tule nopeasti tai myöhästymme!
Myöhästyin koulusta.
Tavaratoimitus myöhästyi viikon.
Pidä kiirettä tai myöhästymme junasta!
Yhtiön on pakko tehdä myönnytyksiä, jos se haluaa välttää lakon.
Päätös oli myönteinen.
Yhtiö sai myönteistä palautetta kuluttajilta.
Se oli myönteinen kokemus.
Hän teki minuun hyvin myönteisen vaikutuksen.
Kokeen tulos oli myönteinen.
Hän teki tähän mennessä rehellisimmän tunnustuksensa.
Olen valmis myöntämään, että olen saattanut ymmärtää väärin.
On myönnettävä, että hän teki parhaansa saattaakseen tehtävän loppuun.
Myönnän, että sinulla on sisua.
Hän myönsi naisen olevan oikeassa.
Hän myönsi surullisena, että oli jo liian myöhäistä.
Hänelle myönnettiin poliittinen turvapaikka.
Lautakunta myönsi opettajalle virkavapauden.
Hänelle myönnettiin tarvittavat valtuudet.
Tähän tarkoitukseen ei myönnetty rahaa.
Pankki myönsi hänelle lainaa.
Hänelle myönnettiin kunniamerkki rohkeudesta.
Hän vastasi myöntävästi.
Tulkitsen tuon myöntäväksi vastaukseksi.
Vanhemmat eivät antaneet leikkaukseen myöntymystään.
Hän nyökkäsi myöntymyksen merkiksi.
Hän myöntyi vaikenemaan asiasta.
Hän lopulta myöntyi vastaamaan kysymyksiimme.
Kukaan ei myöntynyt ehtoihin.
Hän myöntyi ehdotettuun järjestelyyn.
Minun täytyi suostutella isäsi myöntymään toiveisiini.
Hän ei vaikuttanut yhtä myöntyvältä vaimonsa toiveille kuin aikaisemmin.
Työntekijät osoittautuivat myöntyvämmiksi kuin oli odotettu.
Mainitset myös sen asian kirjassasi.
Muista myös venytellä ottelun jälkeen.
Hän on kirjallisuuskriitikko ja kirjoittaa myös runoja.
Marion Morrison, myös filmitähti John Waynena tunnettu, syntyi vuonna 1907.
-- En ole nähnyt häntä pitkiin aikoihin. -- En minäkään.
Paikkamme ovat etumaisella rivillä.
Tämä asia on nyt etumaisena ja se tulee käsitellä viipymättä.
He kulkivat polkua myöten käsi kädessä.
Vesi poistuu putkea myöten.
Hän on korviaan myöten veloissa.
Talo tuhoutui perustuksiaan myöten.
Hän matkusteli ulkomailla Kiinaa ja Japania myöten.
He lähtivät matkaan yötä myöten.
Hän antoi vaatimuksille myöten.
Jos sää antaa myöten, voimme mennä retkelle huomenna.
Tule myötä!
Hän ei ollut sitä myötä eikä vastaan.
Työn luonne muuttuu automaation myötä.
Asenteet muuttuivat uudistusten myötä.
Asia unohtui vuosien myötä.
Hän on johtaja, ei myötäilija.
Hän myötäili ajatuksiani.
Meidän täytyy varmistaa, että toimintamme myötäilee sääntöjä.
Hän lauloi orkesterin myötäilemänä.
Tie myötäilee joen vartta.
Polku myötäilee rannikkoa.
Mekko myötäilee vartaloa.
Myötäisen tuulen ansioista kiisimme järven yli.
He suhtautuivat myötämielisesti ehdotuksiimme.
He osoittivat myötämielisyyttä ehdotukselle.
He hiihtivät myötämäkeä.
Käännä avainta myötäpäivään.
Joillakin on myötäsyntyinen taipumus lihoa.
Tunnen myötätuntoa häntä kohtaan.
Sinä et tunne lainkaan myötätuntoa toisten kärsimyksiä kohtaan.
Hän suhtautui myötätuntoisesti ongelmiini.
Meillä oli hyvä myötätuuli.
Myötätuulen ansiosta kiisimme järven poikki.
Purjehdimme myötätuuleen.
Ilmastonmuutos myötävaikutti muinaisten yhteiskuntien romahdukseen.
Presidentti myötävaikutti lakon lopettamiseen.
Hän oli merkittävä myötävaikuttaja asiassa.
Pääministerin myötävaikutuksella lakialoite saatiin läpi.
Pelko mykisti hänet.
Ylellisyys ja loisto mykistivät hänet.
Hän oli mykistynyt hämmästyksestä.
Vieraat istuivat mykkinä paikoillaan.
Hän katsoi pois täynnä mykkää raivoa.
Hän istui siellä vihasta mykkänä.
Hän oli mykkänä uutisesta.
Puhelin on mykkä.
Riidan jälkeen hän pitää mykkäkoulua monta päivää.
Tunteiden myllerrys sai hänen äänensä värisemään.
He selvisivät myrskyn myllerryksestä.
Se oli myllerryksen kausi maan historiassa.
Vesi myllersi valtavan laivan alla.
Vatsaani myllersi.
Karja oli myllertänyt maan.
Ristiriitaiset tunteet myllersivät hänen sisällään.
Myrsky myllersi edelleen ulkona.
Sota myllersi kaupunkia.
Hänen ajatuksensa olivat hänen päässään yhtenä isona mylläkkänä.
Hän meni ulos katsomaan, mikä aiheutti mylläkän.
Kylän laidalla oli pieni mylly.
Hänet pantiin kovaan myllyyn ennen kuin sai työpaikan.
Kunnallisvero on myllynkivi hallituksen kaulassa.
Hänen mylvintänsä kuului ulos asti.
Lehmien mylvintä herätti minut.
"Ulos siitä", hän mylvi.
Härkä mylvi pellolla.
Koira oli perheen lemmikki.
Alyssa oli opettajan lemmikki.
Hän on aina ollut äidin lemmikki.
Myrkky oli helppo havaita.
Alkoholi on myrkkyä elimistölle.
Joen löyhkäävästä, öljyisestä pinnasta nousi ohut myrkkyhöyry.
Hänellä on myrkyllinen kieli.
Hänet myrkytettiin ja hän kuoli sairaalassa.
Metsästäjä myrkytti syötin.
Pakokaasut myrkyttävät kaupunkejamme.
Hän myrkytti heidän mielensä minua vastaan.
Hän myrkytti pihan omenanpuut.
Merellä kävi ankara myrsky.
Artikkeli aiheutti myrskyn.
Kiipeilijät jäivät myrskyn vangeiksi.
Meri oli myrskyinen, kun matkustimme Ruotsiin.
Madonna viihtyy myrskyn silmässä.
Hurrikaani myrskysi kolme päivää.
Tuuli myrskysi ulkona.
Aallot myrskysivät kovassa tuulessa.
Meri myrskysi.
Hänen tunteensa myrskysivät.
Hänen katoamisensa oli täydellinen mysteeri.
Hänen yksityiselämänsä on mysteeri.
Heissä on jonkinlaista mystiikkaa.
Hän katosi mystisellä tavalla.
Jollakin mystisellä tavalla hän onnistui saamaan lainan.
Hän on hyvin mystinen henkilö.
Tapauksen mystisyys teki siitä mielenkiintoisen.
Itämaisten uskontojen mystisyys on aina kiehtonut häntä.
Vanhimmat tarinat Intialaisessa mytologiassa ovat rakkaustarinoita.
Vaatteet olivat mytyssä lattialla.
Hän käveli kotiin mytty kainalossa.
Olimme suunnitelleet lähteä lomalle, mutta kaikki meni myttyyn.
Ylennyksekseni meni myttyyn.
Myin autoni eilen.
Liike myy polkupyöriä lyömättömään hintaan.
Sain lippuni myydyiksi.
Hänen ohjelmansa myytiin 400 asemalle.
Kirja myy hyvin.
Levy myi 18 000 kappaletta kahden viikon aikana.
Tämä tuote myy hyvin.
He myyvät vähittäiskaupassa omaa laukkumallistoaan.
Lain on tarkoitus suojella sekä ostajaa että myyjää.
Kysytään myyjältä neuvoa, mikä koko olisi paras.
Tori oli täynnä myyjiä.
Myyminen on kielletty täällä.
Pääkadulla on vieri vieressä pieniä myymälöitä ja ravintoloita.
Sanakirja on myynnissä syksyllä.
Laitoimme talomme juuri myyntiin.
Viereinen talo on myynnissä.
Liput ovat myynnissä lippupisteessä.
Kotimaan myynti on kasvanut 15%.
Yrityksen vuotuinen myynti on 2 miljoonaa.
Minkälaisia myyntiartikkeleita heillä on?
Kaikki myyntitulot menevät hyväntekeväisyyteen.
Pidän myyntityöstä.
Autonvalmistajat käyttävät turvallisuutta myyntivalttina.
Maatila pantiin myyntiin.
Marilyn Monroesta tuli myytti.
N niin kuin Niilo.
Hänen naamansa venähti pettymyksestä.
Pidä naamasi ummessa!
Hänestä oli vaikea pitää naama peruslukemilla.
Lastenjuhlat olivat naamiaiset.
Hän tuli naamiaisiin nunnana.
Hän riisui naamionsa, ja näin hänen kasvonsa.
Miehellä oli naamio, jottei kukaan tuntisi häntä.
Hän yritti piilottaa pelkonsa ylimielisyyden naamion alle.
Minä näin hänen naamionsa taakse.
Hänet oli naamioitu pelleksi.
Hänet oli naamioitu taitavasti.
Asuntovaunu oli naamioitu puunoksilla.
Puhe oli naamioitu vaalimainos.
Murha naamioitiin onnettomuudeksi.
Ryöstäjä oli naamoitunut.
Naamioiduin pelleksi.
Hän naamioitui tehtävää varten.
Mielenosoittajat olivat naamioituneet.
Maggie on naapurimme.
Tuo on naapurin koira.
Musiikki tuli naapurista.
Hän muutti naapuriin viime kuussa.
Meillä on monta naapuria.
Lastemme koulu on aivan naapurissa.
Meillä on hyvät välit naapurimaihimme.
Asumme kaupan naapurissa.
He asuivat toistensa naapuruudessa.
Aivan talon naapuruudessa oli posti.
Hyvä naapuruus on kaikkien etu.
Naaras synnyttää kaksi poikuetta vuodessa.
Mistä tiedät, että se on naaras?
Poliisit ovat naaranneet jokea ruumiin löytämiseksi.
Hänen kätensä olivat naarmuilla.
Vanhassa äänilevyssäni on naarmuja.
Mistä sinä sait tuon naarmun?
Hänellä on paljon naarmuja.
Tuolista jäi paha naarmu lattiaan.
Lasten polvet olivat täynnä naarmuja pelin jälkeen.
Lattia on kovin naarmuinen.
Lipasto naarmutti lattiaa.
Varkaat naarmuttivat auton kyljen.
Naarmutin moottoripyörääni aika pahasti.
Naarmutin polveni soraan.
Paperipaino oli pudonnut pöydälle naarmuttaen sen pintaa pahoin.
Lattia naarmuuntui, kuun siirsimme huonekaluja.
Pöytä naarmuuntui muutossamme.
Päivän lopussa olin naatti.
Heillä oli nahinaa projektin aikataulusta.
Lasten kesken oli nahinaa leluista.
Koiranpennuilla oli pientä nahinaa.
Poliisin ja mielenosoittajien välille syntyi nahina.
Ruohosta kuului nahinaa.
He aina nahistelevat pikkuasioista.
Älkää nahistelko samasta asiasta!
Miehet nahistelivat humalassa kadulla.
Älkää lapset nahistelko niistä leluista.
Kaikki sammakkoeläimet luovat ajoittain nahkansa.
Poltin eilen nahkani.
Kengät on tehty vedenpitävästä nahasta.
Nahka parkitaan.
Nahat pitää käsitellä nopeasti nylkemisen jälkeen.
Nahat poistetaan ja laitetaan ulos kuivumaan.
Hänellä on paksu nahka.
Hän on pelkkää luuta ja nahkaa.
Hänellä oli leveä nahkavyö.
Kasvilla on vihreät nahkeat lehdet.
Maali tuntui vielä nahkealta.
Lattian vaha oli vielä nahkeaa.
Lakanat tuntuivat nahkeilta kuumuudessa.
Hän nieli juonen nahkoineen karvoineen.
Hän nai lapsuuden ystävänsä.
Hän nai filmitähden.
Kuka on nainut sateenvarjoni?
Eräs tapa vaurastua on naida rahaa.
Hän ymmärsi nyt olleensa naiivi.
Olisi naiivia luottaa heidän sanaansa.
Hän on niin naivi, että uskoo kaiken.
Onko sinulla nailonit jalassa?
Hän on naimaikäinen.
Hän teki hyvät naimakaupat.
Hän oli aina nauttinut naimattomuudesta.
Naimattomuus ei ollut hänen oma valintansa.
He seurustelivat vain lyhyen aikaa ennen naimisiinmenoa.
Naimisiinmeno ei ollut hänelle tärkeää.
Naimisiinmeno tuntui olevan ainoa asia, josta hän haaveili.
He ovat olleet naimisissa 15 vuotta.
Hän on naimisissa työnsä kanssa.
Älä koske naiseeni!
Hän käyttäytyä kuin hieno nainen.
Hän esiintyi naiseksi pukeutuneena.
Tuollainen käytös ei ole naiselle kovinkaan soveliasta.
Hän käytti naisellista viehätysvoimaansa.
Hän käyttää aina hyvin naisellisia vaatteita.
Hänellä on hyvin naisellinen vartalo.
Hän on ollut pojasta asti naisellinen.
Alalle on ehdotettu naiskiintiötä.
Hän on aina ollut hyvin naismainen.
Kapellimestari ei ollut mies- vaan naispuolinen.
Hän nautti naisseurasta miesvaltaisen työympäristönsä vastapainona.
Hän etsii aina uutta nasiseuraa.
Hänen isoäitinsä naitti hänet aatelismiehelle.
He yrittävät naittaa minua pojalleen.
Hän on naivisti.
Nakkaa pallo minulle!
Hän nakkasi vaatteensa lattialle.
He nakkasivat hänet yli laidan.
He nakkasivat kiviä kaupan ikkunaan.
Nakkaa tämä roskiin!
Hän nakkasi ryypyn kerralla.
Hiiret olivat nakertaneet reikiä patjaan.
Jänis nakersi porkkanaa.
Epäilys nakersi hänen mieltään.
Inflaatio on vähitellen nakertanut heidän säästöjään.
Epäilys alkoi nakertaa hänen itseluottamustaan.
Lapset pitivät kivien nakkelusta.
Vaatteiden nakkelu lattialle on epäsiistiä.
Se on helppo nakki - kuka tahansa pystyy siihen.
Olimme kaikki nakit silmillä eilen illalla.
Puhelimessa kuului naksahdus.
Kuului naksahdus, kun keppi meni poikki.
Ovi naksahti kiinni.
Oksa naksahti poikki.
Vanhat patterit naksuivat koko yön.
Hän esiintyi alasti lehdessä.
Naku-uinti on useimmissa paikoissa kiellettyä.
Hän nakutti pöytää sormellaan.
Poika nakutti naulat lautaan.
Kaappikello nakutti eteisessä.
Tikka nakutti puuta.
Moottori nakutti.
Hänen rauhaton sormiensa nakutus kävi hermoilleni.
Moottorin nakutus kuulosti huolestuttavalta.
Älä nalkuta!
Älä aina nalkuta minullle samoista asoista!
Hänen vaimonsa oli nalkuttanut hänelle aidan maalauksesta.
Lapset nalkuttivat minulle koko ajan, että olisin vienyt heidät lomalle.
He ovat molemmat ärsyttäviä nalkuttajia.
Kuulostan nalkuttavalta isältä.
Bessie keräilee nallekarhuja.
Tuo on hänen ensimmäinen nallekarhunsa.
Minut jätettiin kuin nalli kalliolle.
Poljin oli irronnut navan kohdalta.
Hän luulee olevansa maailman napa.
Kaupunki tuntuu olevan maailman napa.
Länsi-Afrikka oli kaakaokaupan napa.
Hän sai napakympin tikassa.
Hänen viimeisin elokuvansa oli napakymppi.
Vamma vei joukkueelta heidän napamiehensä vuodeksi.
Hän katkaisi napanuoran menneisyyteensä.
Katkaise napanuora vanhempiisi, olet aikuinen!
Hän nappasi kynän naisen kädestä.
Hän nappasi takkinsa ja lähti.
Ehdin napata voileivän ennen kokousta.
Onko tappaja napattu?
Poliisi nappasi aseen mieheltä.
Kalat eivät tänään nappaa.
Hän napautti poikaa sormille.
Hänet napattiin kiinni varkaudesta.
Napaus ikkunaan pelästytti minut.
Ovelta kuului napaus.
Puheenjohtaja lopetti kokouksen yhdellä napauksella.
Kuului kova napaus, kun oksa katkesi.
En jaksa hänen napinaansa ruuasta.
Lopeta tuo napina säästä.
Hän napisee aina kaikesta.
Ihmiset napisevat veroista.
Hän napitti villatakkinsa.
Hän napitti paitansa.
Hän napitti minua pistävillä silmillään.
Lapset napittivat tarkkana taikuria.
Molemmat napostelivat välipalaa.
Tuo sinä naposteltavaa, minä tuon juomat.
Hän nappailee tabletteja.
Hän taitaa nappailla työaikanakin.
Paidastani puuttuu nappi.
Paina nappia, jotta hälytys menee päälle.
Paina nappia, jos haluat bussin pysähtyvän.
Paina tuota nappulaa, niin radio menee päälle.
Käännä tuota nappulaa.
Lukon napsahdus herätti hänet.
Kuului napsahdus, kun hän sulki kukkaronsa.
Ovi napsahti kiinni.
Kynä napsahti poikki.
Pullo napsahti auki.
Hän napsautti laatikon kiinni.
Napsauta valot sammuksiin.
Hän napsautti TV:n auki.
Napsauta hiirtä kahdesti.
Hän naputtaa kynällä pöytään.
Hän naputti tietokoneella pari sanaa.
Hän naputti tahtia.
Poliisi naputti kovaa ovelle.
Isä naputti meille huoneidemme siivouksesta.
Hän naputtaa aina samasta asiasta.
Narautin hänet valehtelusta.
Hänen jatkuva narinansa on rasittavaa.
Lopeta tuo narina!
Mikä nariseva ihminen!
Ovi narisee vanhuuttaan.
Hänen äänensä narisee ikävästi.
Ruosteinen portti narisi heilahtaessaan paikoilleen.
Saranat narisevat.
Lattialaudat narisivat.
Hän narisee jatkuvasti palkastaan.
Älä narise kaikesta!
Ketä he oikein yrittävät narrata?
Luulen, että narraat.
Tuo ei voi olla totta, sinä narraat.
Valokuvaaja yritti narrata lasta hymyilemään.
Olin narri, kun uskoin häneen.
Tein itsestäni narrin eilen.
Pidätkö minua narrina?
Kun joku on narsistinen, se tarkoittaa, että hän on itsekeskeinen.
Kuivat keltaiset lehdet narskuivat jalkojen alla.
Hiekka narskui hampaidemme välissä.
Lumi narskui jalkojen alla.
Hän narskutti soraa kävellessään.
Hän narskutti omenaa äänekkäästi.
Narskutat öisin hampaitasi.
Hän osaa olla varsinainen narttu.
Sido se narulla.
Laita se narulle kuivumaan.
Hän yritti naruttaa poliisia.
Hän on luvannut maksaa rahat takaisin, mutta luulen hänen vain naruttavan minua.
Tuo ei voi olla totta, sinä narutat minua.
Oletko vakavissasi, vai yritätkö vain naruttaa minua?
Esityksesi oli naseva.
Hän sai nasevan iskun leukaansa.
Se on nastaa!
Nastat vaatteet!
Ja nyt, nasta lautaan!
Hän ajoi nasta laudassa moottoritietä.
Maan talous tuntui natisevan liitoksissaan.
Lopeta tuo nau'unta, et saa karkkia.
En jaksa hänen jatkuvaa nau'untaa palkasta.
Esiliinan nauhat olivat liian pitkät.
Hänellä oli kaulassaan yksinkertainen, helmistä tehty nauha.
Säkki oli sidottu kiinni nauhalla.
Sido nuo nauhat, ettet kompastu.
Nauha oli tyhjä.
Oliko ohjelma suora vai nauhoitettu?
Haastattelut nauhoitettiin.
Hän aivan selvästi pelkäsi, että nauhoitat keskustelun.
Haastattelu nauhoitettiin, jotta hänen reaktoitaan voitiin tarkastella.
Olemme nauhoittaneet kaikki tärkeät tapahtumat.
Hän nauhoitti kenkänsä.
Hän kai naukkailee aika paljon.
Hän tykkää ottaa naukut aina silloin tällöin.
He ottivat naukut viskiä.
Lapset naukuvat ruokaa.
Hän aina naukuu rahan puutettaan.
Hän hakkasi naulan seinään.
Ripusta takkisi naulaan.
Kaikki ehdokkaat löivät yhtäkkiä rukkaset naulaan.
Raportti löi viimeisen naulan yhtiön arkkuun.
Olet huomannut etsimämme epäkohdan. Osuit naulan kantaan!
Hänen analyysinsä osui naulan kantaan.
Kipsilevy on naulattu paikalleen.
Matto naulattiin lattiaan.
Hän tuli kotiin naula päässä.
Muistolaatta naulittiin oven viereen.
Hänen katseensa nauliutui oveen.
Katseeni nauliutui ojassa makaavaan hahmoon.
Se naulitsi heidän huomionsa.
Paul nauroi huvittuneena.
He nauroivat haljetakseen.
Me nauroimme kippurassa seuraavat kymmenen minuuttia.
Nauroimme kuollaksemme.
He naureskelivat lapsuudenmuistojaan.
Hän naureskeli kuulemalleen vitsille koko kotimatkansa.
Hänen mielipiteilleen naureskeltiin takanapäin.
Koko idea oli aivan naurettava ja täysin mahdoton.
Tuo oli naurettavin asia, jonka olen koskaan kuullut.
Hän oli varma, että puku näyttäisi naurettavalta.
Tunsin itseni naurettavaksi.
Tuo on aika naurettavaa sinun suustasi.
Koe oli naurettavan helppo.
Johnny on naurettava ihminen.
Hän pystyi vasta myöhemmin tajuamaan pyynnön naurettavuuden.
Tilanteen naurettavuus sai meidät melkein kyyneliin.
Heidän naurunsa kaikui pitkin käytäviä.
Kunnon nauru auttaa aina.
Häneltä pääsi kova nauru.
Ei se ole naurun asia, ajatelkaa itsenne samaan tilanteeseen.
Tikahduin nauruun hänen vitseilleen.
Kaverini lähetti minulle sähköpostin, joka oli niin hauska, että tikahduin nauruun.
Filmi oli niin hauska, että olimme tikahtua nauruun.
Hän joutuu jatkuvasti naurunalaiseksi.
On ikävää olla naurun kohteena.
Hän yhtäkkiä huomasi itse olevansa naurun kohteena, eikä se tuntunut yhtään mukavalta.
Ruuassa oli nautaa ja sikaa.
Se oli nautinnollista luettavaa.
Se oli nautinnollinen hetki.
Hän ei voinut sallia itselleen niin nautinnollista kostoa.
Laidunmaat olivat kylän yhteisessä nautinnassa.
Suvulla oli alueen metsien nautinta.
Hän saa suurta nautintoa baletista.
Syöminen on hänen suuri nautintonsa.
Pidän tenniksen pelaamisesta aivan valtavasti – se tuottaa minulle suurta nautintoa.
Hän saa nautintoa työstään.
Elokuva on oikea visuaalinen nautinto.
Kuuma kylpy oli minulle harvinainen nautinto.
Istuimme ja nautiskelimme hyvää viiniä.
Sheila nautiskeli pitkästä kylvystä.
Hän nautiskeli koston ajatuksella.
Hän istui hetken aikaa nautiskellen muistosta.
Hyvästä ruuasta nautiskelu oli hänen harrastuksensa.
Elämästä nautiskelu on hyvin tärkeää.
Se oli oikein nautittava ilta.
Se oli nautittava kokemus.
Nautimme upean aterian uudessa ravintolassa.
Nautimme kalaa alkupaloiksi.
Nautimme ruuan kanssa viiniä.
Nautin hyvän kirjan lukemisesta.
Nautimme lomastamme täysin siemauksin.
Hän on aina nauttinut luonnon kauneudesta.
Hän on nauttinut eläkettä kahden vuoden ajan.
Hallitus nauttii eduskunnan luottamusta.
Ihmiset tässä maassa nauttivat korkeaa elintasoa.
Hän joi silmät ummessa jokaisesta kulauksesta nauttien.
Hän nautti luonnon havainnoinnista.
Pariskunnalla oli puutarha, josta nauttia.
Lapset nauttivat maalaiselämästä.
Hän nautti suuresti vapaudestaan.
Nautimme hiljaisuudesta täysin siemauksin.
Vain kapteeni ja navigaattori näkivät merikartat.
Ne tulevat alimmalle hyllylle.
Söitkö ne kaikki?
Luotatko niihin?
Ääni sai hänet pysähtymään niille sijoilleen.
Kaikki maa niillä seuduin oli kerran isäni perheen omistuksessa.
Minulla on paljon muistoja niiltä ajoilta.
Neandertalinihmiset olivat fyysisesti heikompia.
Vastaus oli negatiivinen.
Hyvää yötä, neiti Jones.
Onpas meillä nätti neiti!
Olen horoskooppimerkiltäni neitsyt.
Leikkaa paperista samankokoisia neliöitä.
Päästöt ovat kasvaneet nelinkertaisiksi.
He haluavat nelinkertaistaa tuotannon.
Hinnat nelinkertaistuivat 1980-luvulla.
Apinat kävelevät nelinkontin.
Pääkuori on neliosainen.
Tapasin hänet kello neljältä.
Hän on neljäkymmentä.
Hän on nelissäkymmenissä.
Neljänneksi, sääntöjä on muutettu.
Hän pilkkoi kakun neljänneksiin.
Neljännes tuotetaan täällä.
Kello on neljänneksen yli kaksi.
Hän oli neljäs perheen viidestä lapsesta.
Olimme neljännessäkymmenennessä kerroksessa.
Annan sinulle kolme neljäsosaa.
Yksi neljäsosa tuosta on minun.
Asun neljännessätoista kerroksessa.
On hänen neljästoista syntymäpäivä.
Hän asuu nelosessa.
Kuljen nelosella töihin.
Sain nelosen ranskasta.
Hän vaihtoi neloselle.
Hän vaihtoi nelosvaihteelle.
Nasaalit ovat äänteitä, jotka muodostuvat, kun ilma kulkee nenän kautta.
Nenäkkyttä ei koulussa suvaita.
Tuollainen nenäkkyys aiheuttaa sinulle ongelmia.
Hän vastasi nenäkkäästi.
Tarkoitukseni ei ollut olla nenäkäs.
Hän näki kipinän jäänsinisissä silmissä nenälasien takana.
Hänen autonsa vietiin melkein hänen nenänsä edestä.
Hän puhui irlantilaisittain murtaen.
Hän on matemaattinen nero.
Hän on varsinainen nero talousasioissa.
Hän on todellinen nero.
Nerot ympäri maailman ottavat osaa kilpailuun.
Hänen nerokkuutensa yllättää minut aina.
Hän sai neronleimauksen.
Juo litra nestettä päivässä.
Kuumassa ilmassa ihminen tarvitsee paljon nesteitä.
Säästä lihan neste ja tee siitä kastike.
Hän ansaitsee nettona 5000 kuukaudessa.
Kuin etsisi neulaa heinäsuovasta.
Ostin sinulle neuleen.
Missä neuleeni on? Sen pitää olla valmis huomenna.
Aluksi Italia pysyi puolueettomana.
Koulutuksen pitäisi olla poliittisesti puolueetonta.
En usko, että pystyt olemaan neutraali.
Tämä vyöhyke neutralisoidaan.
Hän antaa hyviä neuvoja.
Voisitko auttaa? Tarvitsisin neuvoa.
Saanko sanoa neuvona? Älä laita tuota.
Tässä on muutamia sähköpostin käyttöön liittyviä neuvoja.
Otettiin neuvoa-antavat kotimatkalla .
Hänen lääkärinsä on neuvonut häntä laihduttamaan.
Teemme niin kuin neuvoit.
Hän neuvoo ihmisiä lakiasioissa.
Hän neuvoi turisteille tien hotellille.
Poliisin neuvokas toiminta pelasti monen ihmisen hengen.
Nämä naiset olivat vahvoja, neuvokkaita ja rohkeita.
Hän osoittaa ihailtavaa neuvokkuutta.
Muutama sopimus on jo neuvoteltu.
Minun täytyy neuvotella tästä kotona, en voi vielä luvata mitään.
He tapasivat asiakkaansa henkilökohtaisesti ja neuvottelivat heidän ongelmistaan.
Hän sanoi, ettei ollut valmis neuvottelemaan hinnasta.
Et olisi saanut tehdä sitä neuvottelematta minun kanssani.
Hän neuvotteli lääkärinsä kanssa.
Tarkat yksityiskohdat ovat neuvoteltavissa.
Hänen isänsä ei ollut koskaan neuvoton.
Hän oli täysin neuvoton.
Hän oli uudessa tilanteessa neuvoton.
Hän nielaisi lääkkeen.
Hän nielaisi syvään ja pudisti päätään.
"Älä satuta minua", hän nielaisi.
Hän nielaisi pari kertaa ja aloitti puheensa.
Pimeys nielaisi heidät.
Iso yritys nielaisi pikku liikkeeni.
Liekit nielaisivat talon.
Pureskeltavat tabletitkin voi niellä kokonaisina.
Kampanja nieli rutkasti rahaa.
Asuntolainani nielee kaikki rahani.
Auto nielee bensaa kuin viimeistä päivää.
Sanoinhan, että hän nielisi sen jutun.
He eivät nielleet selitystäni.
Et kai sinä vain niele sitä ajatusta sellaisenaan?
Nielin ylpeyteni.
Hän nieli kiukkunsa ja poistui huoneesta.
Hän nieli kyyneleet.
Emme niele tuollaisia hyökkäyksiä vastalauseitta.
Minulle valehdeltiin, ja nielin koko jutun koukkuineen päivineen.
Hän oli ollut oikeassa, joten miehen oli nieltävä ylpeytensä.
Hänen kätensä olivat nihkeät.
Pyyhi se nihkeällä rievulla.
Hänen paitansa oli hiestä nihkeä.
Hän niiasi kuningattarelle.
Yhtiön tulos niiasi.
Auto niiasi, kun ajaja jarrutti yllättäen.
Hän niiata niksautti.
Niiden hännät heiluivat.
Lelut olivat niiden.
Ann seisoi niiden edessä.
Anna niille vettä.
Oliko siinä kaikki? – Luulen niin.
Onko niin?
Sinä olit siellä ensin. – Niin olin!
Meillä oli hauskaa. – Niin olikin.
Ai niin, nyt muistan!
Aivan niin!
Hän sanoi soittaneensa minulle eilen. – Ai niin, unohdin kertoa sinulle.
Niin, tavallaan.
Pyydä vain häneltä mitä haluat, niin hän hankkii sen.
Tule tänne, niin näytän sinulle jotakin.
Viikko vielä, niin on joulu.
Tule jo, niin että ehditään.
Viivyn huomiseen. – Niin kauan!
Onko hän jo niin vanha?
Minua ei huvita kävellä niin kauas.
Hän oli niin onnellinen, että itki.
Se oli niin huvittavaa.
Se oli niin hyvä leffa!
Siitä on jo niin kauan.
Se oli hauskaa niin kauan kuin sitä kesti.
Niin kuin et sitä muka tietäisi!
Niin kuin alussa mainitsin...
Tohtori Armitage? – Niin?
Anteeksi! – Niin, miten voin auttaa?
Et näytä niin väsyneeltä.
Tätä ei koskaan tapahtunutkaan. Eikö niin?
Puhutaan tästä hänen kanssaan, eikö niin?
Ensi kerralla menemme etelään, eikö niin?
Jos haluat laulaa, niin laula.
Se on helppo vahvistaa. – Niinkö? Mitenkähän?
Hänen ulkomuotonsa ei niinkään ollut vastenmielinen, vaan hänen tapansa.
Tee on kylmää. – Niin arvelinkin.
Kiirehdi, niin että et myöhästy.
Niin hullua kuin se onkin, junan ääni on minusta jotenkin kaunis.
Aita ulottui niin kauas kuin hän saattoi nähdä.
Voit tehdä niin kuin haluat.
Niin mielellämme kuin sinua auttaisimmekin, meillä ei ole siihen valtuuksia.
Hyödynnä järjestelmää niin paljon kuin mahdollista.
Hän sanoi unohtaneensa. – Juuri niin ajattelinkin.
Hän alkoi niiskuttaa ja huomasi vilustuneensa.
Alida itki ja niiksutti.
Kuulin, miten lapsi niiskutti unissaan.
Pidän niistä.
Eihän nyt ole niistä kyse.
Levyt niitataan yhteen.
Hän niittasi paperit yhteen.
He niittasivat vastustajansa hetkessä.
En löydä niitä.
Niitä oli viisi.
Puhelimme niitä näitä.
Hän sai aikamoisen niitin vastustajaltaan.
Rahoituksen puute oli lopullinen niitti hankkeelle.
He niittävät kovan työnsä tuloksia.
Mitä ihminen kylvää, sitä hän niittää.
Hän nikotteli taas.
Hän nikotteli puheensa aikana.
Puhu selvästi äläkä nikottele!
Hän nikotteli yrittäessään pyytää palvelusta.
Hän ei saanut nikottelua loppumaan.
Kivet olivat niljakkaita.
Lattia on niljakas.
Niljakas, vanha mies.
Hän sanoi niljakkaalla tavallaan minulle, miten hyvältä näytin.
Seisoin nilkkojani myöten vedessä.
Hän oli taittanut nilkkansa ja nilkutti.
Hän nilkutti ovelle.
Lukuisat entisistä oppilaistamme ovat saavuttaneet poliittista nimekkyyttä.
Hän on saavuttanut nimekkyyttä, jota tuskin ansaitsee.
Maksamme vain nimellistä vuokraa.
Veloitamme vain nimellisen summan tilojen käytöstä.
Hän tulee pysymään nimellisenä puheenjohtajana.
Vain nimelliset koepaperit tullaan korjaamaan.
Sihteeri piti nimenhuudon.
Minä nimenomaan kielsin häntä katsomasta sitä ohjelmaa.
Pitikö hänen käyttää juuri tuota nimenomaista sanaa kuvaamaan työtäni?
Lahjoittaja haluaa pysytellä nimettömänä.
Tieto tuli nimettömältä taholta.
He nimesivät lapsen Emmaksi.
Osaatko nimetä kaikki USA:n osavaltiot?
Suomen joukkue nimettiin eilen.
Nimetkää Jupiterin kuut.
Hän pystyi nimeämään hyökkääjän.
Oli selvää, että hänet nimetään joukkueen kapteeniksi.
Hänet oli jo nimetty ehdokkaaksi.
Stephen nimettiin puheenjohtajaksi.
Tämä alue on nimetty kansallispuistoksi.
Museo nimettiin perustajansa mukaan.
Petrograd nimettiin uudelleen Leningradiksi vuonna 1924.
Toinen nimeni on...
Kirjoita käyttäjänimesi.
Potilas oli rekisteröity väärällä nimellä.
Heidän koko omaisuutensa oli naisen nimissä.
Hän puhutteli minua nimeltä.
Luettelon ranskalaiset nimikkeet lähetettiin Brasiliaan.
Hänen nimikkeensä on epämääräinen, eikä kerro hänen tehtäväänsä.
Yhtiömme julkaisi 60 uutta nimikettä viime vuonna.
Tarvitsen nimikirjoituksesi tähän kaavakkeeseen.
Voisinko saada nimikirjoituksesi?
Antaisitko nimikirjoituksesi tähän kirjaan?
Hän nai Sarah Hunt -nimisen naisen.
En tule, olen nimittäin sairas.
Hän nimittää isäpuoltaan isäksi.
Naapurin tyttöä nimitettiin Lissuksi.
Hänet nimitettiin varatoimitusjohtajaksi.
McGovern nimettiin hänen seuraajakseen.
Minut on nimitetty komiteaan.
Hänet on nimitetty testamentin toimeenpanijaksi.
Tuo ei ole kovin kaunis nimitys käyttää naisesta.
Ministereiden on oltava erityisen varovaisia nimitysoikeuksiensa käytössä.
Saavuimme nipin napin ajoissa lennollemme.
Hän saapui nipin napin ajoissa.
Hän nipisti minua reidestä.
Hän nipisti poikaa korvasta.
Hän nipisti käsivarttani.
Kylmä tuuli nipisti nenääni.
Hän nipisti irti kuihtuneet kukat.
Tontista nipistettiin osa lapsille.
Sain nipistetyksi hiukan aikaa itselleni.
Hän nipisti huulensa tiukasti yhteen.
Tuo nipistys sattui!
Älä huoli, tunnet vain pienen nipistyksen.
Nippu avaimia löytyi pöydältä.
Taas yksi nippu kirjeitä on saapunut työpöydälleni.
Hän niputti porkkanoita.
Et voi niputtaa kaikkia Afrikan maita yhteen.
Hän oli nirhaissut haavan käteensä.
Hän oli nirso syömään lapsena.
Hän on nirso siitä, missä hän syö.
Hän on nirso vaatteidensa suhteen.
En saa työtä valmiiksi, kun hengität niskaani.
Hän oli taittanut niskansa.
Hänen niskansa punehtui.
Hän poistui paikalta niskojaan nakellen.
Miehen komenteleva äänensävy sai Emman nakkelemaan niskojaan.
Niskojen nakkelu ei auta sinua saamaan haluamaasi.
Niskojen nakkelu oli hänen vastauksensa kaikkeen.
Älä aina niuhota minulle kaikesta!
Ei noin pienestä summasta kannata niuhottaa.
Täällä on niukasti tilaa.
Hän voitti vastustajansa niukasti.
Rahoitusta niukennettiin.
Ruoka-annoksia oli pakko niukentaa.
Hän selvisi kokeesta niukin naukin.
Hän pääsi niukin naukin pakenemaan poliisia.
Meidän on tultava toimeen minun niukoilla tuloillani.
Puolue palasi valtaan niukalla enemmistöllä.
He elävät niukoissa oloissa.
Tiedote oli kovin niukkasanainen.
Hän vastasi lyhytsanaisesti.
Hän kirjoittaa niukkasanaista proosaa.
Filmin eri elementit on nivottu hyvin.
Juurakot ovat nivoutuneet.
Tapahtumat nivoutuvat toisiinsa.
Hän näyttää ihan nörtiltä silmälasit päässä.
Hänen äänensävynsä oli nöyristelevä.
Ehkäpä televisio oli vain liian nöyristelevä johtajia kohtaan, jotta se olisi voinut tehdä paljastuksia.
En pidä hänestä, koska hän aina nöyristelee.
Hän nöyristeli taas vaihteeksi.
Hän ei nöyristele ketään.
Hän oli luonteeltaan nöyrä.
Häntä ärsytti miehen nöyrä asenne.
Palkinnon saaminen teki minut nöyräksi.
Jouduin nöyrryttämään itseni ja pyytämään rahaa.
He tuntevat itsensä nöyryytetyiksi työttöminä ollessaan.
Luennoitsija oli nöyryytetty täysin yleisönsä edessä.
Opettaja nöyryytti häntä hänen vanhempiensa edessa.
En halunnut nöyrryttää häntä hänen työtovereidensa edesssä.
Sopimus oli nöyryyttävä heille.
Joukkue kärsi nöyryyttävän tappion.
On nöyryyttävää myöntää se.
Hänestä oli nöyryyttävää tehdä töitä entiselle työntekijälleen.
Hänen nöyryytystään lisäsi 100 punnan sakko.
Hän oli kokenut monia nöyryytyksiä.
Juna yhtäkkiä pysähtyi ilman näennäistä syytä.
Heidän vaurautensa on ennemmin näennäistä kuin aitoa.
Hallitus on tehnyt vain näennäisen eleen työttömyyden poistamiselle.
Hänen poissaolonsa näennäinen syy oli sairaus.
En lähtenytkään. Tuli näet sade.
Sää on kylmä vuodenaikaan nähden.
Teidän talonne on valtava meidän taloomme nähden.
Se on öljyyn nähden omavarainen maa.
Näitkö mitä tapahtui?
Hän ei näe kovin hyvin oikealla silmällään.
Kerro minulle, kun näet Big Benin.
Olette nähneet jotakin poikkeuksellista.
Oltuaan kaksitoista päivää merellä he näkivät vihdoin maata.
Näin hänet eilen.
Me emme näe kovin usein.
Onko sinulla aikaa nähdä, kun olen Lontoossa?
Näin lehdestä, että olet mennyt kihloihin.
Kasvoistasi näkee, että valehtelet.
Hän näki suurten mullistusten olevan tulossa.
On mahdotonta nähdä, minkälaiseksi elämä muotoutuu.
Tämä stadion on nähnyt monta jännittävää jalkapallo-ottelua.
Hän on joutunut näkemään elämässään hyvin paljon.
Tämä maa on nähnyt monia nousuja ja laskuja.
Näen punaista, kun kuulen hänen nimensä.
Tuo puku on nähnyt parempiakin päiviä.
Tämä huone ei ole imuria nähnytkään!
Ystäväni näki harhanäkyjä ja uhkasi hypätä katolta.
Luuletko tosiaan, etten näe valheesi läpi?
Hän on vanha, mutta näkee kaiken haukansilmillään.
Hän on nähnyt paljon vaivaa pettääkseen minua.
Juo vettä seuraavalla kerralla -- muuten näet lisää pikku-ukkoja!
Talo on selvästi nähtivissä rannalta.
Tuotteet ovat nähtävissä nettisivuillamme.
He pitivät tuloksia nähtävissä kaksi kuukautta.
Oli nähtävissä, että hallitus kaatuisi pian.
Lopputulos oli nähtävissä.
Luulin hänen jääneen eläkkeelle, mutta nähtävästi hän ei ole.
Hän on nähtävästi sairastunut.
Menimme kiertoajelulle katsomaan kaupungin nähtävyyksiä.
Meidät vietiin katsomaan nähtävyyksiä.
Asuiko hän näillä main?
Tee näin.
Odotin enemmän, mutta hyvä näin.
Näin kirjoitetaan lehdessä tänään.
Onko näin?
Se oli suunnilleen näin pitkä.
Pidä kynää näin.
Taittele se näin.
Monet yhtiöt ovat nostaneet eläkeikää pakottaen työntekijät näin työskentelemään kauemmin.
Nousetko aina näin varhain?
En ollut koskaan nähnyt elokuvaa, jossa olisi ollut näin paljon väkivaltaa.
Näinköhän kriketistä tulee olympialaji?
Polymeerin ominaisuudet ja näin ollen sen lopulliset käyttötarkoitukset vaihtelevat.
Hän on raivoissaan. Eikä mikään ihme, näissä olosuhteissa.
Helleaalto näivetti rypäleet kaikissa viinitarhoissa.
Tänä vuonna sato näivettyi pahasti.
Heidän elinkeinonsa näivettyi suurten yritysten saavuttua kaupunkiin.
Ajan myötä toiveemme näivettyivät.
Kuuma sää on näivettänyt viinirypäleet.
Oli hienoa nähdä sinua taas.
Yritin nähdä paremmin.
Hänen ilmeensä oli näkemisen arvoinen.
Hän tuijotti kaukaisuuteen näkemättömin silmin.
Hänen näkemyksensä asiasta on muuttunut.
Asiasta on monta eri näkemystä.
Minun näkemykseni mukaan meillä on vielä paljon ongelmia rahoituksen suhteen.
Mikä näkemys sinulla on hänestä?
No, tämä on minun näkemykseni siitä, mitä hän sanoi.
Aloitettiin kamjanja, jolla muuttaa yleistä näkemystä asiasta.
Hän on mies, jolla on näkemystä.
Hän oli tehnyt päätöksensä miehen näkemystä kuulematta.
Tapauksella ei ollut näkijöitä.
Hänellä on huono näkö.
Joseph menetti näkönsä lapsena.
Tunnen hänet vain näöltä.
Hän ei ollut koskaan ollut kovin kiinnostunut näöstään.
Tuossa miehessä miehen näköä!
Hän yritti kieltäytyä vain näön vuoksi.
Hän kävi kokouksissa vain näön vuoksi.
Huoneesta on näköala keskustaan.
Teos avaa uusia näköaloja Suomen historiaan.
Hänellä on näköalapaikka talouteen.
Kahvila oli hyvä näköalapaikka, josta katsoa maailman menoa.
Nykyhetki tarjoaa näköalapaikan tarkastella menneisyyttä.
Meillä oli näköalapaikka juhlallisuuksiin hänen kodistaan.
Päästyämme vihdoin näköetäisyyden päähän luostarista pyhiinvaeltajat alkoivat laulaa.
He olivat väsyneitä, mutta onneksi koti oli jo näköetäisyydellä.
Hirvi oli näköetäisyydellä.
Kuvioiden kokoero on pelkkä näköharha.
Hän on isänsä näköinen.
Olet äitisi näköinen.
Olet nyt paljon terveemmän näköinen.
Hänessä on perheensä näköisyyttä.
Onhan tuokin yksi näkökanta.
Hän tarkasteli asiaa omalta näkökannaltaan.
Meidän täytyy kiinnittää huomiota eri näkökohtiin.
Hän esitti sen näkökohdan, että sääntely hallitsee hinnoittelua liikaa.
Kirja on kirjoitettu sihteerin näkökulmasta.
Yritä ajatella asiaa minun näkökulmastani.
Menneisyyttä tulkitaan jatkuvasti nykypäivän näkökulmasta.
Haluan laajentaa älyllisiä ympyröitäni.
Sellainen ura ei ole mahdollisuuksiesi ulkopuolella.
Laiva ilmestyi näköpiiriin.
Onko näköpiirissä uusia veroja?
Paraati oli uljas näky.
Auringonlasku oli upea näky.
Muistan sen surullisen näyn, kun hän seisoi siinä yksin.
Hän sai idean näyssä.
Jumala ilmestyi hänelle näyssä.
Sillalta on upeat näkymät.
Tämän potilaan tulevaisuudennäkymät olivat erittäin huonot.
Auto katosi näkymättömiin.
Joitakin tuloksia alkaa näkyä.
Raskaus alkaa näkyä.
Naarmut tuskin näkyvät.
Laman seuraukset alkavat näkyä.
Talo näkyy olevan vanha.
Hän näkyy olevan aika fiksu.
Näkyykö teillä satelliitti-tv?
Ketään ei ollut näkyvissä.
Vauvan pää oli näkyvissä.
Maalivahti on kaikista näkyvimmällä paikalla.
Hänessä ei ollut näkyviä merkkejä ahdistuksesta.
Ilman mitään näkyvää syytä juna pysähtyi yhtäkkiä.
Hinnan nousulla ei ole ollut mitään näkyvää vaikutusta myyntiin.
Heillä on näkyvä asema yhteisössä.
Näkyvyyttä oli vain 12 metriä.
Tuossa risteyksessä on huono näkyvyys.
Meidän täytyy lisätä näkyvyyttämme.
Lapset nälkiinytivät pakolaisleirillä.
He kärsivät nälästä ja janosta.
Lapset näkivät nälkää pakolaisleirillä.
Hän oli nälkäinen pelin jälkeen.
Hänen silmissään oli nälkäinen katse.
Kotijoukkue oli ottelussa nälkäisempi.
Hänen sihteerinsä työskentelee nälkäpalkalla.
Toiset lapset nälvivät häntä jatkuvasti hänen kokonsa takia.
Älä aina nälvi minua!
Hän nälvii minua aina.
Tuo oli ikävä nälväisy!
Tuo nälväisy oli täysin tarpeeton.
Nämä uudistukset ovat olleet hyvin onnistuneita.
Olen aivan näännyksissä.
Olet varmaan näännyksissä työpäiväsi jälkeen.
Pitkä matka näännytti minut.
Kokemus näännytti hänet.
Tuo kävely näännytti minut.
Talon maalaaminen näännytti meidät kaikki.
Näännytyssota jatkui vuonna 1917.
Nääntymys näkyi hänen kasvoillaan.
Hän näpelöi nappejaan.
Älä näpelöi asetuksia.
Joku oli näpelöinyt kassakaappia.
Hän näperteli avaimiaan jutellessaan minulle.
Minulla ei olisi kärsivällisyyttä näperrellä pienoismallien kanssa.
Tuo kaveri näpisti pyöräni!
Hän näpisti töistä postimerkkejä säännöllisesti.
Hän näpisti kaupasta karkkeja.
Nainen näpisti yhden hänen sikareistaan.
Hän jäi kiinni näpistyksestä.
Hän sai näpäyksen sormilleen.
Hän sai opettajan viivottimesta näpäyksen.
Hän sai näpäyksen kaikkien edessä.
Hän näpäytti minua olkapäälle.
Hän näpäytti rystysiäni viivottimella.
Ministeri näpäytti virkamiehiä.
Pääministeri näpäytti häntä sormille hänen kommenttiensa takia.
Hän sai näpäytyksen sormilleen.
Hän heitti tupakkansa pois sormien näpäytyksellä.
Hän sai näpäytyksen kaikkien edessä.
He vetäytivät viime minuutilla ja me jäimme nuolemaan näppejämme.
Näpit irti minusta!
Hän sieppasi puhelimen ja näppäili numeron.
Näppäile tunnuslukusi.
Näppäile tilisi numero.
Hän näppäili viestin nopeasti.
Hän otti kitaran ja näppäili sen kieliä.
Turistit näppäilivät kuvia nähtävyyksistä.
Shelley näppäili sarjan käskyjä tietokoneeseen.
Klikkaa hiiren oikeanpuoleista näppäintä.
Molemmat ovat näppäriä puutöissä.
Hän on näppärä käsistään.
Kaikki ovat loukkauksesta närkästyneitä.
Hän vaikutti melkein närkästyneeltä menestyksestämme.
Hän on hyvin närkästynyt, ettei häntä kutsuttu juhliin.
Hän närkästyi kuultuaan, ettei saanut paikkaa.
Fanit närkästyvät kun joukkue häviää.
Hän lähti närkästyneenä.
Hän ei peittänyt närkästystään.
Lehtikirjoitus herätti paljon närkästystä.
Välillämme ei ole närää.
Lausunto on herättänyt närää.
Hän on aika näsäviisas, vaikka on vasta ensimmäistä päivää töissä.
Hän ansaitsi siitä nätit rahat.
Koira näykki hänen nilkkojaan.
Melissa näykki keksiä mietteliäänä.
Lampaat näykkivät ruohoa.
Lapsia pitäisi opettaa olemaan näykkimättä ruokaansa.
Hän vain näykki ruokaansa.
Koira näykkäisi nilkkaani.
Rotat näykkivät raatoa.
Kaupan edessä jaettiin näytteitä.
Vedestä otetuissa näytteissä oli lannoitteita.
Voitko antaa näytteen käsialastasi?
Jouduin antamaan näytteen lääkärissä.
Rakennus on tyypillinen näyte tuon ajan arkkitehtuurista.
Katselin, kun metsästäjä antoi näytteen osaamisestaan.
Hän antoi näytteen kyvyistään.
Hänen saavutuksensa ovat loistava näyte hänen uskomuksistaan.
Hän katseli näyteikkunaa.
Nämä messut ovat näyteikkuna suomalaiseen teollisuuteen.
Hän näytteli elokuvassa nimeltään Forrest Gump.
Sean Connery näyttelee hänen isäänsä.
Minut valittiin näyttelemään Mary Shelleytä.
Siellä näyteltiin Shakespearea.
Taloudelliset seikat näyttelevät tärkeää osaa  päätöksenteossa.
Hän näytteli marttyyriä.
Luulin sinun näyttelevän, mutta oletkin todella loukannut itsesi.
Hän näytteli taas viatonta.
Koira näyttelee hampaitaan.
Hän näytteli uutta takkiaan.
Kävitkö katsomassa sen näytelmän lauantaina?
Hän on ollut mukana useissa näytelmissä televisiossa.
Koko ilta oli varsinainen näytelmä.
Kuninkaalliset häät olivat loistelias näytelmä.
Näytös oli upea.
Menemme klo 19:n näytökseen.
Näytäntö on loppuunmyyty.
Maalauksen näytteillepano oli melkonen tapahtuma.
Hänen näyttelynsä avautuu Pariisissa tänään.
Hän järjestää näyttelyitä.
Huonieston näyttö on huomenna.
Näyttö peruutettiin.
Tarvitsemme enemmän näyttöä.
Syyte kaatui näytön puutteeseen.
Hänen näyttelynsä oli vahva näyttö hänen lahjoistaan.
Joukkue antoi vahvat näytöt viimeisessä harjoitusottelussaan.
Hänellä ei ole näyttöä aikaisemmasta kokemuksesta.
Hän antoi näytteen kyvyistään.
Älä koske näyttöön.
Tämä juttu on sinulle näytön paikka.
Näyttelijät olivat jo näyttämöllä.
Muodin näyttämöllä on uusi tulokas.
Televisio on tärkeä näyttämö poliittiselle keskustelulle.
Hän oli aina halunnut näyttämölle.
Hän oli sekä näyttämön että valkokankaan tähti.
Hän jammaili heidän kanssaan lavalla muutamana iltana.
Näytä kättäsi lääkärille.
Hän näytti minulle uuden kotinsa.
Vasta naimisinmenon jälkeen hän näytti todellisen karvansa.
Näytä kaupunki tästä kartasta.
Näytä, miten tämä tehdään.
Tämä esimerkki näyttää, mitä tarkoitan.
Mitä lämpömittari näyttää?
Kello näytti kolmea.
Testi näyttää, oletko raskaana vai et.
Hän ei näytä tunteitaan.
Hän näytti olevansa luottamuksemme arvoinen.
Asiat eivät aina ole sitä, miltä näyttävät.
Lapsi näytti nukkuvan.
Näytät iloiselta!
Ei hyvältä näytä.
Tuo lintu näyttää varpuselta.
Näyttää tulevan sade.
Näyttää siltä, että muutokset ovat tarpeen.
Kello näyttää aikaa, oli se sitten kallis tai halpa.
Janet näytti siltä kuin olisi purskahtamaisillaan itkuun.
Hän näytti noin kolmekymppiseltä.
Sait minut näyttämään kaikkien silmissä idiootilta!
Näytti siltä, että tiedossa oli taas kaunis päivä.
Näytetään niille!
Saatuaan tarpeekseen hän näytti kyntensä.
Näytät ihan linnunpelättimeltä!
Alan näyttää mallia muille opiskelijoille.
Suomi näyttää muille mallia tasa-arvoasioissa.
Heidän kanssaan toimiessasi sinun on näytettävä, että olet tosissasi.
Opas näyttää tietä linja-autolle.
Näytä tietä!
Hänen pukeutumisensa ja käyttäytymisensä ovat näyttäviä.
He näyttäytyivät gaalassa.
Kuinka sinä julkeat näyttäytyä täällä?
Aurinko ei näyttäytynyt koko viikkona.
No, mitä mieltä olet?
No, ehkä se on hiukan epäreilua.
No, hyvä on, jos välttämättä haluat.
Niin no, tavallaan kylläkin.
No no, eipäs etuilla!
No, nyt riittää!
Sotilaat nokesivat kasvojaan.
Stadion oli tunteita kuohuva noidankattila.
He tunsivat joutuneensa noidankehään.
Asia ei voi olla noin.
Älä tee noin.
Älä pane sitä noin päin.
Noin, nyt se on oikein.
Noin montako niitä olikin!
Veljeni ei ole noin iso.
Olisinpa noin terve kuin sinä!
Noinkohan on?
Se on noin 10 km täältä.
Kuinka vanha hän on - noin seitsemänkymmentä?
Tuota noin, mitäs minun pitikään sanoa?
Tuota noin, en nyt oikein tiedä.
Et voi lähteä noin vain!
Hän jätti minut noin vain.
Hän sanoi sen noin vain, enempää ajattelematta.
Hän kuoli noin vuonna 1857.
Talo rakennettiin noin 1860-luvulla.
Se vanha noita-akka!
Se vanha noita!
Tämä on noitavaino häntä vastaan!
Velho noitui kylän miehet.
Noita noitui prinssin.
En usko, että kukaan voi noitua toisen.
Meidät oli noiduttu.
Legendan mukaan noita oli noitunut koko kylän.
Hän noitui huonoa onneaan.
Hänen isänsä tapasi tulla kotiin humalassa huutaen ja noituen.
Tämähän on noituutta!
Voit käyttää tätä kirjaa nojana kädellesi.
Hän käytti miehensä olkaa nojana.
He nojasivat porttiin.
Hän nojasi päätään käsiinsä.
Emily asetti pyöränsä nojalleen seinää vasten.
Hän nojautui taaksepäin tuolissaan.
Hän nojautui seinään.
Hän nojautui ulos ikkunasta.
Hän nojautui kyynärvarttaan vasten.
Päätös nojautuu lakiin.
Kastikkeessa oli nokareita.
Lisää nokare voita.
Hän levitti nokareen voidetta kaulalleen.
Lisää lopuksi nokare kermavaahtoa.
Kävelin kadulla ja yhtäkkiä olin nokatusten vanhan ystäväni kanssa.
Istuttiin nokatusten ja puhuttiin.
Pojat ovat taas nokatusten.
Takan reuna oli nokeentunut.
Hän istui laiturin nokassa.
Sinähän olit nokkela!
Kävin hänen kanssaan nokkelaa sanailua hänen teoriastaan.
Hän tukki suuni nokkelalla vastauksella.
Kanat nokkivat pihalla.
Linnut nokkivat mitä löysivät.
Täytyy mennä kotiin ottamaan nokoset.
Hän ottaa yleenä nokkaunet kotimatkallaan junassa.
Hänellä on tapana ottaa nokoset lounaan jälkeen.
Nokosten jälkeen voin paljon paremmin.
En halunnut nolata häntä hänen työtovereidensa edessä.
En halunnut nolata häntä suutelemalla häntä hänen ystäviensä edessä.
Hän nolasi minut kaikkien edessä.
Nolasin itseni täysin.
Hän tuli paikalle paasaamaan ja nolasi itsensä julkisesti.
Aseta mittari nollaan.
Lämpötila on laskenut alle nollan.
Lopputulos oli 2 - 0.
Hänen poikaystävänsä on täysi nolla.
Hän oli pelkkä nolla.
Hän on pelkkä nolla.
Suora numeroni on neljä viisi nolla kolme.
Tämä auto kiihtyy nopeasti nollasta maksiminopeuteen.
Hän oli hyvin nolona sitä, mitä oli sanonut.
Hän oli niin nolo, ettei saanut sanaa suustaan.
Hän oli nolon näköinen.
Jouduin hyvin noloon asemaan.
Oli noloa palata tyhjin käsin.
Teitpä nolon tempun.
Häntä nolostutti ottaa vierailija vastaan pelkässä aamutakkissaan.
Nolous pastoi hänen kasvoiltaan.
Koristele kakku nonparelleilla.
Hän on nopea oppimaan.
Hänellä on nopea äly.
Tauti leviää nopealla vauhdilla.
Saimme nopean vastauksen.
Siellä on nopea palvelu.
Hän teki nopean päätöksen ja osti lipun.
Hän tekee nopeita päätelmiä.
Nopealla vilkaisulla en nähnyt mitään virheitä.
Hän on hyvin nopeaälyinen.
Hän kävelee hyvin nopeasti.
Tee se niin nopeasti kuin voit.
Tule tänne nopeasti!
Hän haluaa vain rikastua nopeasti.
Hän ajoi liian nopeasti.
Meidän täytyy selvittää tämä ongelma mahdollisimman nopeasti.
Poliisit siirtyivät nopeasti autoihinsa.
Maria yritti saada rauhattomat ajatuksensa kuriin.
Tuolla nopeudella et ikinä saa työtä valmiiksi!
Prosessia pitää nopeuttaa.
Hän nopeutti askeliaan.
Hänen saamansa hoito ehkä nopeutti hänen kuolemaansa.
Voiko tätä tilausta nopeuttaa?
Hänen sydämenlyöntinsä nopeutui hänen lähestyessään uutta kouluaan.
Mieheni paraneminen loukkaantumisestaan on nopeutunut huomattavasti.
Ihon ikääntyminen nopeutuu auringossa.
Hän on aina ollut norja ja ketterä.
Teinit norkoilivat diskon ulkopuolella sisäänpääsyä.
Pojat norkoilivat rappukäytävässä.
Hän norkoili hermostuneena oviaukossa.
Elämä palasi taas normaaliksi.
Tuo ei ole normaali tapamme hoitaa asioita.
Tuo on ihan normaali ilmiö.
Voit käyttää mikroaaltouunia, tai paistaa sen normaalissa uunissa.
Normaalisti meillä on tähän aikaan jo lunta.
Tilanne oli normaalistunut.
Poliittiset suhteet normaalistuivat neuvottelujen myötä.
Seuraavana päivänä tilanne oli palannut normaaliksi.
Iäkkäämmät vanhemmat tuntuvat olevan pikemminkin normi kuin poikkeus nykyään.
Tarvitsemme yksityiskohtaiset normit eri-ikäisten lasten opetukselle.
Nämä tuotteet eivät täytä normeja.
Haavasta valui pieni noro verta.
Sade valui noroina hänen kasvojaan pitkin.
Hiki valui noroina pitkin hänen selkäänsä.
Tilanne oli arkaluonteinen, mutta hän käyttäytyi kuin elefantti posliinikaupassa.
Kivi oli niin raskas, etten jaksanut nostaa sitä.
Hän nosti pojan jaloilleen.
Nostaisitko tuon tuolin?
Hän nosti kirjansa lattialta.
Nosta kätesi, jos tiedät vastauksen.
Hän nosti housujaan.
Jotkut vähittäiskauppiaat sanovat, että he eivät nosta hintoja ennen joulua.
Hän nosti tarjoustaan yrityksestä.
Meidän täytyy nostaa tuottavuutta.
Tämä voi lisätä verenpainetta.
Olemme nostaneet yhteysnopeutta, jotta lataaminen kävisi nopeammin.
He saattavat nostaa korkoa edelleen.
Yhteislaulu nosti tunnelmaa.
Hevosten kaviot nostivat pölypilven.
Tulehdus nosti hänen ihoonsa näppylöitä.
Vilustuminen nosti ankaran kuumeen.
Tuuli nosti valtavat laineet.
Hän nostaa metelin, kunhan hän huomaa heidän häipyneen.
Hän nosti 200 puntaa säästötililtään.
Hän tulisi nostamaan syytteen päällekarkaajaa vastaan.
Tutkimus nostaa etualalle kuuntelun ja hiljaisen tuen tärkeyden.
Nostan hattua sille, joka menestyy tällä alalla.
Hän nosti miehen istuma-asentoon ja teki hänen olonsa mukavaksi.
Painoin lusikan pohjaan ja nostin kierroksia.
Nyt on aika nostaa kissa pöydälle.
Will nosti minut sinne köyden varassa.
Opposition on nostanut asiasta mekkalan.
Hänen debyyttilevynsä nosti hänet nopeasti tähdeksi.
Hän nosti tililtään hieman rahaa.
Britannian lippu nostettiin salkoon.
Meidän on nostettava tavoitteemme korkealle.
Asia on nostettu uudelleen esille tällä viikolla.
He menivät nostamaan vettä kaivosta.
Laukku on niin raskas, että tuskin jaksan nostaa sitä ylös.
Nämä toimenpiteet nostavat valtion lamasta.
Nostalgian tunne valtasi hänet.
Hevoset nostattivat pölypilven.
Tuuli nostatti isot aallot.
Taikinaa tulee nostattaa tunti.
Ryhmä nostatti levottomuutta.
Päätös nostatti ankaraa vastustusta.
Tämä tarina nostattaa hiuksesi pystyyn.
Pääministerin puhe nostatti opposition niskakarvat pystyyn.
Kommentti nostatti niskakarvani pystyyn.
He nostelevat painoja tuntikausia joka aamu.
Pienellä nostolla hän auttoi lapsen satulaan.
Säkin saaminen kuorma-autoon vaati aikoamoisen noston.
Purjeiden nosto kesti ikuisuuden.
Haluaisin tehdä noston tililtäni.
Lehdistö noteerasi asian suurin otsikoin.
Voitto noteerattiin paikallislehdessä.
Kulta noteerattiin 300 puntaan unssilta.
Yhtiö noteerataan pörssissä.
Hänet on noteerattu Suomen parhaaksi hiihtäjäksi.
Hänet noteerattiin omistautuneeksi tutkijaksi.
Myynnissä näkyi selvä notkahdus.
Hän on uskomattoman notkea.
Kasvilla on pitkät, notkeat varret.
Hän on hyvin notkealiikkeinen.
Sade kerääntyi notkelmiin.
Hän notkisti jalkojaan.
Hän notkisti polviaan.
Voimistelu notkistaa jäseniä.
Venyttely notkistaa lihaksia.
Jäsenet notkistuvat voimistelulla.
Lihakseni notkistuivat venyttelyn myötä.
Hän notkistui polvilleen.
Sillassa oli notko.
Teltan katossa oli notko.
Sade kerääntyi notkoihin.
Kylä oli notkossa.
Polvien pitää notkua, kun kulkee veneen kannella.
Hänen askeleensa notkuivat pehmeästi.
Pöytä notkui ruokaa.
Teinit notkuivat iltaisin paikallisella aukiolla.
Heidän on noudatettava näitä ohjeita tarkasti.
Noudata aina varovaisuutta kertoessasi henkilökohtaisia tietoja Internetissä.
Hän noudatti suvun perinnettä.
Olisi virhe noudattaa hänen esimerkkiään.
Hän noudatti sopimusta.
He tietävät sääntömme, ja heidän täytyy noudattaa niitä.
Elokuva noudattaa kirjaa uskollisesti.
Tavarat on toimitettu perille sopimuksen mukaisesti.
Olen naimisissa perinteisen, uskontoa noudattavan juutalaisen kanssa.
Tulokset esitetään nousevassa järjestyksessä.
Vedestä nousi kylmän kostea sumu.
Esirippu nousi.
Lämpötila nousi 10:stä 25:een asteeseen.
Kone nousi 30 000 jalan korkeuteen.
Tie alkoi nousta jyrkästi.
Tie nousee satamasta jyrkästi ylöspäin.
Hän nousi pöydästä.
Hän nousi tuolista.
Hän nousi Brysseliin vievään koneeseen.
Hän nousi linja-autosta seuraavalla pysäkillä.
Hän nousi bussista Piccadilly Circuksen kohdalla.
Yrityksen osakkeiden arvo nousi yön aikana.
Odotamme sijoituksemme arvon nousevan.
Hinnat ovat nousseet jyrkästi viime vuosien aikana.
Lopulliset kulut nousivat noin 18 000 euroon.
Heidän velkansa nousivat jo satoihin tuhansiin puntiin.
Panin kypärän päähän ja nousin pyöräni satulaan.
Sinä yönä nousi myrsky.
Tuuli on nousemassa.
Aurinko nousee idästä.
Piipusta nousi savua.
Vesi nousi edelleen.
Vuorovesi oli nousemassa korkealle.
Indeksi on noussut 60 prosenttia.
Hinta nousi eurosta kolmeen euroon.
Kuningatar Viktoria nousi valtaistuimelle vuonna 1837.
Hän nousi hetkessä esimiesasemaan.
Nousin hevosen selkään.
Ylijäämä nousi huippuunsa vuonna 1980.
Hinnat nousevat jyrkästi.
Rikosten määrä on noussut jyrkästi tänä vuonna.
Hinnat nousivat yllättävän jyrkästi viime vuonna.
Meidän pitäisi nousta kapinaan.
Hän on noussut kuolleista.
Brigitte Bardot nousi kuuluisuuteen Elle-lehden kansikuvan avulla.
Ankat nousivat lentoon.
Heillä nousi menestys lettiin.
Myynti nousi hyppäyksellisesti yhdestä kuuteen miljoonaan puntaan.
Luku nousi äkkiä 10 prosentilla.
Oppiminen jatkuu kuolemaan asti, elleivät aivot menetä sitä ennen toimintakykyään.
Tänä vuonna hinnat ovat kohonneet pilviin.
Sukellusveneen on noustava pintaan laukaistakseen ohjuksia.
Hän tunsi kylmän hien nousevan pintaan.
Onko menestys noussut heille päähän?
Sen sopivuus auton moottoriksi on nyt noussut puheenaiheeksi.
Hän nousi ja kätteli naista.
Mihin aikaan sinä nouset sängystä?
Asia nousee takaisin pinnalle aina silloin tällöin.
Tytön on noustava tyvestä puuhun.
Kuningatar nousi valtaistuimelle.
Kansa nousi hallitusta vastaan.
Yksi sukeltajista nousi pintaan ennen muita.
Alushameeni oli noussut ylös lanteilleni.
Nousimme ylös hissillä.
Hän nousi tänään aikaisin sängystä.
Vuori nousi korkealle heidän yläpuolelleen.
Ekonomistit ovat yhtä mieltä siitä, että hinnat saattavat nousta nopeasti ensi vuonna.
Kokous loppui nousujohteisissa merkeissä.
1860-luvulla alkoi luovuuden nousukausi.
Rikollisuus on nousussa.
Susan tuli noutamaan kirjansa.
Noudin hänet hänen asunnoltaan.
Joudun noutamaan kirjeen postista.
Koiramme osaa noutaa pallon.
Nouto on tasan klo 8.
Hän syö mielellään kiinalaista noutoruokaa.
Hän on toimittajana vasta noviisi.
Olen hiihdossa täysi noviisi.
Älä ole hänelle liian ankara. Hän on vasta noviisi.
Jaa, enpä oikein tiedä.
No mutta tämähän on vain vettä!
No niin, taitaa olla aika lähteä.
Minulla on paha nuha.
Minulla on ollut nuhaa koko viikon.
Koko perheellä on flunssa.
Hän sai opettajaltaan lievät nuhteet.
Nuhde sai hänet hiljaiseksi.
Sain äidiltäni nuhteet.
Hän sai isältään kunnon nuhteet.
Häntä nuhdeltiin hänen käytöksestään.
Hänen vanhempansa nuhtelivat häntä siitä, että hän tuli kotiin myöhään illalla.
Hänen äitinsä nuhteli häntä tupakanpoltosta.
Häntä nuhdeltiin ankarasti valehtelusta.
Olemme olleet nuhdeltavana käytöksemme takia.
Minulla on vain tämä nuhruinen takki.
Hänellä oli nuhruiset, vanhat farkut ja T-paita.
Hänellä on nuhteettomat arvot.
Hän on tunnettu nuhteettomuudestaan.
Nuhteettomuus on yksi perusvaatimuksistamme.
Hän osoitti vanhempaa poikaansa ystävällisen nuhtelevasti.
Nuhtelu sai hänet hiljaiseksi.
Hän sai opettajaltaan lievän nuhtelun.
Sain äidiltäni nuhtelun.
Poika sai kunnon nuhtelun isältään.
Lakialoite voi mennä läpi nuijan kopautuksella.
Kalastaja nuiji pyydystämiään kaloja.
Hän nuiji kaksi pehmeää tyynyä parempaan muotoon.
Johtavat puolueet ovat päätyneet valitsijakunnan nuijimiksi.
She pummelled her opponents.
Lihakauppias nuiji pihvejä.
Syytetty joutui nujakkaan poliisin kanssa.
Häntä sattui nujakan aikana.
Lapset nujakoivat pihalla.
Avustuksen lopettaminen oli nujerrus paikallisille.
Onnetomuuden jälkeen pelon nujerrus oli hänelle vaikein asia.
Australia nujersi Alankomaat kaksi-yksi.
Sairaus nujersi hänet.
Uutiset nujersivat hänet.
Hallitus yrittää nujertaa inflaation.
Älä anna ensimmäisen epäonnistumisen nujertaa uskoasi - yritä uudelleen!
Älä anna tämän iskun nujertaa itseäsi.
Vastustaja nujertui jo ensi erässä.
Hänen vastustajansa nujertui ensimmäisestä lyönnistä.
Joukkue nujertui viime hetkellä.
Nujerruin täysin kuultuani uutiset.
Nujerruin tajuttuani työmäärän.
Hän nukahti heti vuoteeseen käytyään.
Nukahdin television ääreen.
Taisinpa nukahtaa.
Linnunpoikaset olivat vielä nukan peitossa.
Samettikankaan nukka on tehty puuvillasta.
Vaatteissasi on paljon nukkaa.
Tämä villapaita nukkaantui heti.
Hän kääntyi kadulle, jonka varrella oli nukkavieruja rivitaloja.
Hänellä oli yllään nukkavieru, valkoinen puuvillapusero.
Nukuin sikeästi yhdeksän tuntia.
New York on kaupunki, joka ei nuku koskaan.
Kylätie nukkui iltapäivän auringossa.
Olin niin väsynyt, että nukuin sohvalla.
Tavallisesti hän asettui nukkumaan sanomalehtien päälle ja peitti itsensä vanhalla huovalla.
Huoneeseen mahtuu kolme nukkumaan.
Olin ajatellut mennä aikaisin nukkumaan.
Menin eilen aika myöhään nukkumaan.
Lapset olivat isoäitinsä kanssa, joten saimme nukkua sunnuntaina myöhään.
Isäsi nukkui pois muutama minuutti sitten.
Hän nukkui pois yön aikana.
Juttelimme aamutunneille, minkä seurauksena nukuin pommiin.
Olen hyvä nukkuja.
Hän juo mielellään kupin kaakaota juuri ennen nukkumaanmenoa.
Nyt on lasten nukkumaanmenoaika.
Koiran nukkumapaikka on keittiössä.
Päivän lopussa he olivat voimattomia ja nukuksissa.
Potilas pitää nukuttaa ennen leikkausta.
Potilas nukutettiin heti.
Olen yrittänyt nukuttaa vauvaani tunnin.
Minua nukuttaa niin paljon!
Hänet nukutettiin 25 minuutin ajaksi.
Vauvan nukutus kesti ikuisuuden.
Ulkomaalaiset toivat huumeet alunperin Kolumbiaan.
Sinä nenäkäs nuori nulikka!
Montako numeroa siinä on?
Hän asuu huoneessa numero 10.
Hän äänesti ehdokasta numero 96.
Pääministeri asuu Downing Street numero 10:ssä.
Hän on suosikki numero yksi.
Käytän kokoa 36.
Kengän numeroni on 38.
Sain koulussa aina hyviä numeroita.
Sain huonon numeron englannista.
Artikkeli on viime viikon numerossa.
Illan ensimmäisenä numerona oli balladi.
Tanssijat harjoittelivat uutta numeroaan.
Tuollainen numero muutaman punnan takia!
Ei tehdä tästä nyt numeroa.
Hän ei tee numeroa itsestään.
Hän teki suuren numeron siitä, ettei ollut kutsuvieraslistalla.
Hän osti The Timesin.
Seuraava numero julkaistaan joulukuussa.
Paikat täytyy numeroida, muuten kaikki ryntäävät tänne yhtä aikaa.
Kenttään mahtuu 6 numeromerkkiä.
Kissat-sana on luvultaan monikollinen.
Haluan nuo.
Näetkö nuo kengät ikkunassa?
Hän aina nuohoaa lattioita ja nurkkia.
Hän nuohosi joka nurkan, muttei löytänyt etsimäänsä.
Hän nuohoaa joka ilta samoja paikkoja.
Kasvin kukka nuokkuu.
Kasvit nuokkuivat kuumuudessa.
Vaari nuokkui keinutuolissa.
Hän nuolaisi poskimerkkiä.
Hän nuolaisi kuivia huuliaan.
Hän nuoleskeli jäätelöä.
Hän nuoleskelee ylempiään.
Hän nuoleskelee opettajia.
He nuoleskelivat toisiaan.
Seuraa nuolimerkkejä, niin pääset pysäköintialueelle.
Nuoli osui maaliinsa.
Koira nuoli hänen kasvojaan.
Hän jäi nuolemaan haavojaan.
Liekit nuolivat verhoja.
He nuolivat toisiaan.
Hän nuoleskelee aina opettajiaan.
Joukkue nuolee yhä haavojaan katastrofaalisen häviön jälkeen.
He ovat poliittisen nuorallatanssin mestareita.
Etsin nuorehkoa miestä.
Hän on ikäisekseen hyvin nuorekas.
Hän on nuorekkaan näköinen.
Tenniksen pelaajat aloittavat nykyisin entistä nuoremmalla iällä.
Hän on viisi vuotta häntä nuorempi.
Tuo kampaus nuorentaa sinua.
Loman jälkeen tunsin oloni nuorentuneeksi ja energiseksi.
Hän on liian nuori asumaan yksin.
Hän on kaksi vuotta veljeäni nuorempi.
Olin perheemme nuorin.
Järjestö on vielä varsin nuori.
Ilta on vielä nuori.
Nuori ei aina halua noudattaa sääntöjä.
Hän on mukava nuorimies.
Eräs nuorimies kävi kysymässä sinua.
Siellä oli paljon nuorisoa.
Se on filmi, joka vetoaa nuorisoon.
Juoksijani voitti suuren kaksivuotiaiden kilpailun viime viikonloppuna.
Nuoruudessaan hän oli hurmaava.
Hän oli nuoruudestaan huolimatta etevä pianisti.
Istuimme nuotion äärellä.
Teimme pienen nuotion.
Nuotio räiskyi lämpimästi.
Rikolliset joutuivat poliisin nuottaan.
Unohdin nuottini kotiin.
Jouduin soittamaan sen ilman nuotteja.
Monissa isänmaallisissa lauluissa on vaikuttava nuotti.
Vedä laatikon nupista.
Ruusut ovat nupussa.
Sinun paitasi on nurin.
Villapaitasi on nurin, siitä näkyy lappu.
Vene oli nurin pihalla.
Hän käänsi koko talon nurin etsiessään tavaroitaan.
Hän asetti valokuvan nurin.
Hänen silmänsä kääntyivät nurin.
Yhtiö meni nurin.
Kauppa meni nurin vuodessa.
Hänen jatkuva nurinansa oli ärsyttävää.
Lomautukset aiheuttivat nurinaa työntekijöiden keskuudessa.
Yritys meni nurin.
Älä aina nurise.
Hän nurisi työn määrää.
Silitä pusero nurjalta puolelta.
Elämä näytti nurjan puolensa.
Pääsisäänkäynti on rakennuksen nurkalla.
Oppilas pantiin seisomaan nurkkaan.
Hän istui sohvan nurkassa ja katsoi televisiota.
Hän kirjoitti sen muistiin paperin nurkkaan.
Yhtäkkiä hän tunsi olevansa ahdistettu nurkkaan.
Puolueen lonkerot ulottuivat ihmisten elämän joka sopukkaan.
Heidän oli noustava nurkkakuntaisten kiinnostustensa yläpuolelle.
Polku oli nurmettunut.
Älä tallaa nurmikkoa.
Nurmikko pitää leikata.
Asensimme pihallemme uuden nurmikon.
Kuka on nussinut mun tupakat?
Koira nuuhkii lyhtypylvästä.
He nuuhkivat kauniita ruusuja puutarhassa.
Hän on nuuka ihminen.
Älä aina ole noin nuuka!
Olet joskus turhan nuuka.
Ei tässä kannata olla turhan nuuka.
Hän ei koskaan nuukaile ruuan suhteen.
He nuukailivat ja säästivät ostaakseen uuden talon.
Hän sai nuuskaa huonosta käytöksestä.
Maljakko meni tuusan nuuskaksi.
Koira nuuski jälkiä.
Koira nuuski lyhtypylvästä.
Yllätin hänet nuuskimasta ympäriinsä.
Joku on käynyt nuuskimassa työhuoneessani!
Kesäkukat nuutuvat kun syksy tulee.
Olin viikon poissa ja sillä aikaa kaikki kukkaseni nuutuivat.
Nuuduin kovan työn takia.
Hän seurasi naisen kasvoja nähdäkseen jokaisen ilmeen nyanssin.
Yritin nyhtää koirastani irtokarvoja.
Nyhdä turhat langat pois.
Jouduimme nyhtämään häneltä tiedon.
Hän yrittää aina nyhtää minulta rahaa.
Tyttö nyhti isänsä hihaa saadakseen tämän huomion.
Hän nyhti hamettaan alemmas.
Hänen nyökkäyksensä vahvisti tuloksen.
Hän nyökkäsi myöntymisen merkiksi.
Hän nyökkäsi miehelle.
Hän nyökkäsi ovea kohti.
Hän sitoi paketin vahvalla nyörillä.
Verhoissa oli värikäs nyöri.
Hän nyöritti sanomalehdet nyytiksi.
Hän nyöritti kenkänsä.
Hänen vartalonsa nytkähti.
Hän nyki kahvaa.
Kala nyki syöttiä.
Tyttö nyki äitinsä hihaa.
Vauva nyki äitinsä hiuksia.
Hänen suupielensä nykivät hieman.
Bussi nyki pahasti ja pysähtyi.
Hän nykäisi hihastani.
Hän nykäisi savukkeen suustaan.
Lapsi nykäisi äitinsä takkia.
Hän nykäisi päänsä ylös kuullessaan ääniä.
Hän nykäisi kätensä vihaisesti pois.
Juna nykäisi liikkeelle.
Hän on aina osanut nykäistä oikeasta narusta.
Hän on tunsi nykäisyn hihassaan.
Hän poisti siteen terävällä nykäisyllä.
Hän avasi oven yhdellä nykäisyllä.
Nykyaika voi tuntua usein aika kiireiseltä.
Hän elää nykyhetkessä.
Kaikki jäsenet, sekä entiset että nykyiset, ovat tervetulleita.
Näköjään nykyään ei voi luottaa keneenkään.
Mitä sinä nykyään puuhailet?
Et tunnistaisi häntä nykyään.
Osakekurssit ovat nykyään korkeammalla kuin koskaan ennen.
Kaikki on nykyään niin kallista.
Nykypäivä eroaa menneestä huomattavasti.
Nykypäivän elämäntahti on uuvuttava.
Asuntojen korkeat hinnat ovat nykypäivää.
Opimme nylkemään jäniksen.
Äitini nylkee minut, jos en käyttäydy kunnolla.
Isäni nylkee minut, jos myöhästyn.
Jotkut paikalliset kaupat ovat nylkeneet turisteja.
Hän nylkee asiakkaitaan.
Hän on avuton pikku nynny.
Älä ole tuollainen nynny!
Hän nyppi nukkaa villapaidastaan.
Hän nyppi ruokaansa.
Hän nyppi kulmakarvansa.
Hänen kommenttinsa alkoivat nyppiä minua.
Minua todella nyppii, miten hän kohtelee muita.
Siivilöi jauhot kulhoon ja nypi rasva joukkoon.
Judy nyrjäytti ranteensa.
Nyrjäytin polveni viikko sitten.
Hän heristi nyrkkiään.
He eivät halunneet neuvotella, joten jouduin lyömään nyrkkiä pöytään.
Lapset nyrpistivät nenäänsä puurolle.
Sue nyrpisti nenäänsä.
Hän on nyrpistänyt nenäänsä auktoriteeteille koko elämänsä.
Nyt sataa.
Nyt lähdemme.
Nyt tai ei koskaan.
Nyt oli kaikki vihdoin kunnossa.
Hän sairastui keuhkokuumeeseen, nyt jo toisen kerran.
Nyt sinulla on tilaisuus voittaa ilmainen lomamatka.
Tässä sitä nyt ollaan.
Juna nykähteli asemalle.
Kala nytkähteli siiman päässä.
Hänen päänsä nytkähdys lähetti minut pois.
Hän nytkähti.
Tuntui voimakas nytkähdys, kun juna saapui asemalle.
Hänen päänsä nytkähti taaksepäin.
Hänen suupielensä nytkähti.
Juna nytkähti.
Hän nytkytti jalkaansa.
Kani nytkytti nenäänsä.
Nyt kun [kerran] olet täällä, niin jutellaanpa hiukan.
Nyt kun sitä ajattelee, niin hän kyllä mainitsikin nähneensä Hannan.
Nyt on paras hetki toimia kauniin ihon eteen.
Mennäänkö elokuviin? No nyt puhut asiaa!
Nyt riittää, meillä ei ole varaa tähän.
Nyt riittää, minä lähden.
Hänellä oli aikaa juoda nopeasti kahvikupillinen [nyt tai ei koskaan].
Hän nyyhki elokuvaa katsoessaan.
Hänen nyyhkäisynsä paljasti hänen tunteensa.
Hän kuuli oven takaa nyyhkäisyn.
"Meidät on ryöstetty," hän nyyhkytti.
Hän yritti kovasti olla nyyhkyttämättä.
Hän alkoi nyyhkyttää hillittömästi.
He kantoivat nyyttejä päänsä päällä.
Hän oli jättänyt pyykkinsä nyyttiin ovelle.
Hän sai suloisen nyytin syliinsä.
Kiskoin kovempaa köydestä ponnistuksesta ähkien.
Hän ähki kivusta.
Poika ähki ja puhkui pysyäkseen isänsä perässä.
Onko englanti äidinkielesi?
Tuo hajuvesi on äitelä.
Hänestä puhutaan aromaterapian äitinä.
Äitimuorini on melkein yhdeksänkymmentä ja umpikuuro.
Hän nautti äityidestä.
Hän ei yhtynyt mielipiteisiin äitiyden onnesta.
En koskaan käyttänyt äitiysvaatteita ollessani raskaana.
Hän on äkeällä tuulella.
Lapset alkoivat olla väsyneitä ja äkeitä.
Oletko vielä äkeä minulle eilisestä?
Hän oli väsynyt ja akeä.
Hänen poliittinen uransa sai äkillisen lopun.
Kaikki tapahtui niin äkillisesti.
Potilaan tila huononi äkillisesti.
Maa jyrkkeni äkillisesti.
Edelläni ajanut auto jarrutti äkkiarvaamatta.
Hän kuoli äkkiarvaamatta sydänkohtukseen.
Hänellä on hyvin äkkijyrkkä tapa ilmaista mielipiteensä.
Hänellä on äkkijyrkkä asenne muita ihmisiä kohtaan.
Tule äkkiä, olemme myöhässä!
Aika kului äkkiä.
Ehdotus tuli kovin äkkiä.
Tie kaartui äkkiä.
Auto pysähtyi äkkiä.
Hän on äkkipikainen ja kärsimätön.
Susanin äkkipikaisuus vie joskus voiton hänestä.
Miksi olet noin äkäinen?
Vanha mies kuulosti äkäiseltä.
Hän on aina niin äkäinen.
Sebastian näytti hieman äkäiseltä.
Hänen äkäisyytensä tarttui muihin.
Voisit yrittää hillitä äkäisyyttäsi.
Ei sinulla ollut älliä laittaa ovea lukkoon?
TV:n ihmisillä on harvoin tarpeeksi älliä keksiä mitään omaperäistä.
Michaelilla ei ole tarvittavaa älliä eikä rahaa.
Se oli ällistystä herättänyt tapaus.
Ällistykseksemme kuulimme, että he olivat pitäneet meistä.
Uutinen ällistytti miedät.
Hänen huono käytöksensä ällistyttää minua joka kerta.
Elokuvan traaginen loppu ällistytti minut.
Hänen käytöksensä ällötti minua.
Elokuva alkoi ällöttää meitä.
Hänen imartelunsa ällöttää minua.
Vaunuosastossa oli kuvottava haju.
Ällöttävä haju täytti huoneen.
Onpa ällöttävä haju.
― Mitä ihmettä he tekevät? ― Älä minulta kysy!
Hänet tunnettiin terävästä älystään.
Hän oli nainen, jolta ei älyä puuttunut.
Kokeella testataan älykkyyttä.
Sinulla riittää älykkyyttä mihin vaan!
Tuo oli älykäs kysymys.
Onpa älykäs laite!
Richard oli raskaan sarjan ajattelija.
Hänen ruonoutensa on hyvin älyllistä.
Hänen suunnitelmansa oli juuri niin älytön kuin olin pelännytkin.
Lopeta tuo älytön raadanta.
Sinne on älytön matka.
Hän on älytön juorukello.
Älysin, etten ollut kysynyt hintaa.
En älynnyt kirjan juonta.
Hänen miehensä petti häntä vuosia, mutta hän ei älynnyt sitä.
Älysin, mistä oli kysymys.
Hän kaatoi ämpärillisen likavettä viemäriin.
Hän änkyttää ja käy puheterapiassa.
Hän änkytti puhetta aloittaessaan.
Hän änkytti jotain vastaukseksi.
Nämä runot on tarkoitettu ääneen luettaviksi.
Lue se ääneen.
Hän on eräs projektin äänekkäimmistä arvostelijoista.
Yhtäkkiä kuului äänekkäitä vastalauseita.
Vastustajat olivat pieni, mutta äänekäs vähemmistö.
Pravda-sanomalehti oli Neuvostoliiton kommunistisen puolueen virallinen äänenkannattaja.
Kansa on suurella ääntenenemmistöllä päättänyt EU:iin liittymisen puolesta.
Sinun pitäisi äänestää ennen kuin on liian myöhäistä.
Äänestys on etuoikeus.
Asia ratkaistaan äänestyksellä.
Äänestyksen lopputulos selviää huomenna.
Shelly vain istui siellä ääneti.
Hän katseli tapahtumaa ääneti.
Kadut olivat äänettömiä.
Yö oli äänetön.
Hänen suunsa avautui äänettömään vastalauseeseen.
Ääni kulkee hitaammin kuin valo.
Ulkoa kuului outo ääni.
Hän herää pienimpäänkin ääneen.
Tunnistin äänesi.
Hän puhui vihaisella äänellä.
Kääntäisitkö äänen kovemmalle.
Huilussa on kirkas ääni.
Puheenjohtajan ääni ratkaisee.
He puhuivat hiljaisella äänellä.
Hänen äänialuensa on varsin vaikuttava.
Laite levy takaisin koteloonsa.
Olkaa hyvä ja jättäkää viesti äänimerkin jälkeen.
Vihreät ovat saaneet suurimman äänimäärän.
Hän sai 58% äänimäärästä.
Mikä oli lopullinen äänimäärä?
Yli 30-vuotiaille naisille annettiin äänioikeus vuonna 1918.
Valkoisen talon tiedottaja on presidentin äänitorvi.
Sanomalehdestä on tullut opposition äänitorvi.
Hänen odotettiin voittavan äänivyöryllä.
Eläimet ääntelivät rauhattomasti.
Hän äänteli unissaan.
Vauva äänteli vaunuissa.
Ääntäminen voi aluksi tuottaa hieman vaikeuksia.
Hänellä on voimakas irlantilainen ääntämistapa.
Sanan ääntämistapa vaihtelee alueittain.
Hän äänsi d:n t:ksi.
MIten sinä ääntäisit tämän?
Tuota kirjainta ei äännetä tässä sanassa.
Jokainen kirjain tulee ääntää tarkasti.
Hän äänsi jokaisen sanan huolellisesti.
Hän ääntää jokaisen sanan huolellisesti.
Tämä ääntyy hieman eri tavalla.
Tuo kirjain ei äänny tässä sanassa.
Nämä kirjaimet ääntyvät painokkaasti.
Luku lähenee ääretöntä.
Janalla on äärettömästi pisteitä.
Lukuja on äärettömästi.
Äärettömyyttä on vaikea käsittää.
Hän istui altaan äärellä.
Hän täytti lasin ääriään myöten.
Huone oli ääriään myöten täynnä.
Ulapalla ei näyttänyt olevan äärtä.
Hänen mielikuvituksellaan ei näytä olevan ääriä.
Ääritapauksessa työntekijä irtisanotaan.
Hän on kuvassa äärimmäisenä vasemmalla.
Molemmat asiat olivat äärimmäisen tärkeitä.
Yhtiö on äärimmäisissä vaikeuksissa.
Hän on äärimmäisen tarkka.
Hänen käytöksensä oli äärimmäisen loukkaavaa.
Tämä skenaario on äärimmäisen epätodennäköinen.
Tätä on käsiteltävä äärimmäisen tarkasti.
Hänen mielialansa heilahtelevan äärimmäisyydestä toiseen.
Hän venyttää kärsivällisyyttä äärimmilleen.
Jotkut morsiamet menevät äärimmäisyyksiin hääjärjestelyissä.
Lasi oli ääriään myöten täynnä.
Hän edustaa toista ääripäätä.
Järvi sijiatsee vuorijonon toisessa ääripäässä.
He sanoivat, että vain liikkeen ääriryhmä oli iskun takana.
Näimme saaren ääriviivat.
Hän ärhentelee työntekijöille pienestäkin.
Hän on ärhäkkä puolustamaan mielipiteitään.
Keskeytykset tekevät hänestä ärhäkän ja hermostuneen.
Hän ärisi vihaisen vastauksen.
Koira ärisi hampaitaan näyttäen.
"Kuka sinä olet?" hän ärjyi.
Hän ärjyi komentoja.
"Väistykää", hän ärjyi.
Koski ärjyi.
Hän vastasi vihaisella ärähdyksellä.
Hänen vihainen ärähdyksensä pahoitti mieleni.
"Ala häipyä!" hän ärähti.
Koira ärähti vihaisesti.
Artikkeli oli ärsyke, joka sai aktivistit toimimaan.
Taloudellinen apu on tarkoitettu ärsykkeeksi poliitiselle uudistukselle.
Ääni ärsytti korvia.
Hän ärsytti miestä kommenteillaan.
Ikäkysymys ärsytti häntä.
Hän ärsyyntyi mahdottomaan aviomieheensä.
Viivytys ärsytti häntä.
Teitä ärsyttää se, että me onnistuimme ja te ette.
Hänen sanansa ärsyttivät minua.
Minua ärsyttää se, että keskeytät puheeni jatkuvasti.
Hänen itsepintaisuutensa ärsytti minua.
Häntä on helppo ärsyttää ja pilkata.
Sinä saat minut kiehumaan!
Ärsytettynä hän saattaa olla aika pelottava.
Kloori ärsyttää heidän ihoaan.
Ranskalaiset onnistuvat aina ärsyttämään minua tahtomattaan.
Päätettiin, että sarjan ärsyttävän Petra-koiran pitäisi saada pentue.
Mikä ärsyttävä mies!
Otsoni ärsyttää silmiä.
Pysy rauhallisena äläkä reagoi ärsytykseen.
Älä ärsyynny hänen kommenteistaan.
Ärsyynnyn helposti metelistä.
Ihoni ärsyyntyi uudesta pesuaineesta.
Hän osasi olla herkkänahkainen ja ärtyisä.
Hän on ärtyisällä tuulella.
Hän tulee ärtyisäksi jollei saa aamukahviaan.
Vanha mies kuulosti ärtyisältä.
Ärtymys paistoi hänen kasvoiltaan.
Kuka tuo äskeinen vieras oli?
Siirtykää takaisin äskeiselle sivulle.
Näin hänet äsken.
Hän saapui juuri äsken.
Mitä sinä äsken sanoitkaan?
Saimme häneltä äskettäin kirjeen.
Menetelmä on otettu äskettäin käyttöön.
Hän syötti pelissä 20 ässää.
Hän on ässä jalkapallossa.
Minulla ei ollut äyriäkään taskussa.
Hän joutui keskeyttämään soutamisen äyskäröidäkseen veden pois veneestä.
O niin kuin omena.
En viitsi jäädä odottelemaan hänen päätöstään.
Tauti noudatti odotettua kaavaa.
Hänen tenniksenpeluunsa oli reippaasti odotettua huonompaa.
Voin luvata, että arvosanat ovat odotetulla tasolla.
Kaikki sujui odotetusti.
Hän voitti ottelun odotetusti.
Prosessin loppuarviointi saa odottaa.
Hän odotti tunnin tavatakseen minut.
Odotin bussia.
Minua odottaa Lontoossa työpaikka.
Odotamme selitystäsi.
Mitkä vaarat odottavat heitä ulkopuolella olevassa maailmassa?
Odota hetki!
Jouduin odottamaan, sillä he kävelivät hitaasti.
Vanhempani odottivat minulta suuria.
Asiakkaamme odottavat alhaisempia hintoja.
Mitä muuta voisi odottaa?
Odotan hänen suostuvan tarjoukseen.
En odota sen olevan ongelma.
Hääpäivänä satoi, kuten odotimme.
Häntä odottaa yllätys.
Häntä odottaa ankara tuomio.
Odotapas vain, kun isäsi tulee kotiin!
Hän odottaa vauvaa.
He odottavat kolmatta lastaan.
Hän odottaa lasta.
Hän odottaa toista lastaan.
Hän omisti elämänsä kirjoittamiselle, mutta menestys antoi odottaa itseään.
Häntä pidettiin vankilassa oikeudenkäyntiä odotettaessa.
Emme voi muuta kuin odottaa, mitä tuleman pitää.
Hän odottaa häitä innokkaasti.
Meidän täytyy odottaa, että tämä loppuu.
Odotin häntä kotona koko päivän.
Tiesitkö, että Lucy odottaa lasta?
Hän odotti otollista hetkeä, jolloin pääsisi kostamaan.
Hän odottaa palkkaansa turhaan.
Saat luvan odottaa vuoroasi.
Hänet jätettiin linjalle odottamaan.
Lääkkeellä oli odottamattomia sivuvaikutuksia.
Tämä on suunnitelma, ellei jotain odottamatonta tapahdu.
Vuoden onnenpotku oli klubin saama odottamaton rahantulo, 3000 puntaa herra Brownin jäämistöstä.
Hän saapui odottamatta.
Löydökset olivat odotuksenmukaiset.
Tutkimuksen tulos oli odotuksenvastainen.
Odotus oli ohi.
Odotus on ollut pitkä!
Väkijoukon keskuudessa vallitsi odotus.
Joillakin vanhemmilla on epärealistisia odotuksia lapsistaan.
Ihmisjoukko odotti lentokentän odotushallissa.
Hanke joutuu odotuslistalle.
Olet odotuttanut häntä jo puoli tuntia.
Auto oli jätetty tien oheen.
Liitän oheen ansioluetteloni.
Palauta täytetty lomake ja liitä oheen tuore kuva itsestäsi.
Oheen on liitetty vakuutuskirja.
Olkaa hyvä ja täydentäkää oheen liitetty lomake.
Lähetän oheisena ansioluetteloni.
Rikollisuuden lisääntyminen on yksi työttömyyden oheisilmiöistä.
Hoidamme matkajärjestelyt oheispalveluna.
Hän omistaa Lontoon talonsa ohella linnan Ranskassa.
Opiskelijoiden täytyy työskennellä opintojensa ohella.
Kalifornia kuuluu Floridan ohella USA:n suosituimpiin turistikohteisiin.
Meillä on musiikin ohella paljon yhteistä.
Ohenna lankkua 2 mm.
Ohennan hiuksiani ohennussaksilla.
Ohenna lakka mineraalitärpätillä.
Maalia voi ohentaa vedellä.
Ohenna kastiketta sitruunamehulla.
Hän opiskelee osa-aikatyönsä ohessa.
Hän kirjoittaa romaaneja opettajan työnsä ohessa.
Ohessa on ansioluetteloni.
Ohessa on passikuvani.
Ohessa on kopio asiakirjasta.
Tyttö istui tien ohessa.
Pilvipeite oheni.
Hänen tukkansa oheni päälaelta.
Hänen kasvonsa olivat ohentuneet.
Kävelimme hänen toimistonsa ohi.
Hän tuijotti ohitseni.
Hän kiiruhti ohi sanomatta minulle sanaakaan.
Lindan ja Miken suhde on ohi.
Pahin lama on ohi.
Se on nyt ohi, joten yritä unohtaa koko asia.
Talvi on ohi.
Vaara on ohi.
Pojat menivät tästä pyörillä ohi.
Jos menet kaupan ohi, tuotko maitoa?
Kipu menee pian ohi.
Olin vain menossa ohi tästä.
Perässämme ajoi rekka, joka yritti mennä ohitsemme.
Olemme menneet kilpailijamme ohi.
Luoti meni pääni ohi vain senttien päästä.
Menin tienhaarasta ohi.
Älä anna tuollaisen tarjouksen mennä ohi.
Tilaisuus meni minulta ohi.
Poliisi kyseli ohikulkijoilta, olivatko he havainneet ryöstön.
Olin ohikulkumatkalla, joten päätin pistäytyä rupattelemassa.
Lyöjä palaa kolmesta ohilyönnistä.
Hän mainitsi ohimennen, että sinulla kävi paljon vieraita.
Hänet mainittiin kirjeessä vain ohimennen.
Asia mainittiin lähes ohimennen.
Haukkasin ohimennen vähän lounasta.
Tuo ei ollut mikään satunnainen, ohimennen tokaistu huomautus.
Ohimoiltaan jo hieman harmaantuva Leonard on komea mies.
Ohitimme tarkastusaseman.
Uusi tie ohittaa kaupungin.
Puheenjohtaja ohitti johtokunnan vastalauseet.
Hän ohitti kysymyksen vaikenemalla.
Tuote ohittaa kaikki kilpailijansa.
Hän ohitti pian hitaammat juoksijat.
Hän onnistui ohittamaan kilpakumppaninsa viimeisellä kierroksella.
Näitkö miten tuo auto ohitti meidät jonossa?
Hän oli jo ohittanut useimmat juoksijoista kierroksella.
Hänet ohitettiin, ja ylennyksen sai nuorempi työntekijä.
Jack on ohitettu ylennyksiä annettaessa useamman kerran.
Mutkassa ohittaminen on vaarallista.
Hänelle tehtiin sydämen ohitusleikkaus.
Hän piti yhtiön ohjat tiukasti käsissään.
Jotkut vuoristotiet vaativat taitavaa ohjaamista!
Lentoperämies oli ohjaimissa, kun kone laskeutui.
Hän ohjasti Pete-nimistä hevosta.
Kuljettaja ohjasi auton satamaa kohti.
Laivaa voi kuitenkin ohjata tarkasti.
Koira ohjataan esteradan läpi.
Hän ohjasi minut ovelle.
Hänet ohjattiin rehtorin kansliaan.
Ahneus ja itsekkyys ovat ohjanneet häntä.
Hänet ohjattiin sairaalahoitoon.
Ohjaa koiran energia johonkin järkevään toimintaan.
Poliisi ohjasi meidät kiertoteitse, koska tiellä oli ollut onnettomuus.
Harjoittelimme kuuluisan pianistin ohjauksessa.
Hän opiskeli legendaarisen professorin ohjauksessa.
Kuorma-auto kulki ohjauskyvyttömänä.
Pidä kiinni ohjaustangosta.
Katseeni ohjautui puhujaan.
Raketti ohjautui radaltaan.
Pyydetään ohjeet, kuinka löytää perille.
Noudata lääkärisi antamia ohjeita.
Saanko antaa sinulle ohjeen?
Tutustu huolellisesti ohjeisiin.
Tutustu huolellisesti ohjeistoon.
Hän noudattaa tiukkaa päiväohjelmaa.
Ohjelmassa on politiikkaa ja urheilua.
Show järjestettiin ohjelman mukaisesti.
Hän tuottaa uutta ohjelmasarjaa ITV:lle.
Tarvitsen apua ohjelmiston asentamisessa.
Näytelmä oli pitkään Kansallisteatterin ohjelmistossa.
Tämä on elämäni ohjenuora.
Uuden ohjesäännön mukaan matkustaminen on tiukan valvonnan alaista.
Laiva ohoi!
Hän oikaisi solmionsa.
Hän oikaisi purjeveneen.
Hän oikaisi puiston halki.
Oletin että hän oli naimaton, ja hän ei ollut oikaissut minua.
Sinun pitäisi oikaista asioiden laita.
Minun oli pakko oikaista koipeni pitkän kävelyn jälkeen.
Hän oikaisi pitkäkeen sängylle.
Käänny risteyksessä oikealle.
Käänny ensimmäisestä risteyksestä oikealle.
Onko kello oikeassa ajassa?
Hän ei erota oikeaa väärästä.
Hän teki oikein kertoessaan siitä poliisille.
On ihan oikein sanoa, että...
Tämä ei maistu oikealta.
Luulen, että tein ihan oikean päätöksen.
Se ei ole oikealla paikallaan.
Hän tuntee oikeat ihmiset.
Olin kerrankin oikeassa paikassa oikeaan aikaan.
Ovatko nuo oikeita kukkia?
Onko hän oikea lääkäri?
Onko tuo oikea Matissen maalaus?
Hän on oikea ystävä.
Toivottavasti hankit oikean työn.
Hän on oikea kaunotar.
Paikka on oikea paratiisi kaikille ratsastuksen ystäville.
Olet saanut aikaiseksi oikean sotkun!
Oletko oikea- vai vasenkätinen?
Minut opetettiin soittamaan kitaraa oikeakätisesti.
Talo on oikealla.
Hän seisoi oikealla puolellani.
Klikkaa oikealle osoittavaa nuolta.
Tämä taloustieteilijä on vallitsevaa taloudellista oikeaoppisuutta vastaan.
Olet oikeassa.
Olenko oikeassa tässä asiassa?
Olet täysin oikeassa.
Onko kartta oikeassa mittakaavassa?
En ole nyt oikeassa vireessä.
En ole oikeastaan lainkaan hämmästynyt.
Se oli oikeastaan melko hyvä.
Olen ihan oikeasti iloinen puolestasi.
Yritä pitää asiat oikeissa mittasuhteissa.
Hän on presidentin oikea käsi.
Hän pelaa oikeaa laitaa.
Arvasit oikein.
Onko sana oikein kirjoitettu?
Hän toimi oikein tehdessään niin.
Hän oli päättänyt oikein.
Oikein hyvä!
Nukuin oikein hyvin.
Olin oikein iloinen.
Sinun täytyy syödä oikein.
Mitä oikein tarkoitat?
Onnistut, kun oikein yrität.
Neulo viisi oikein, kaksi nurin.
Pitele sitä oikein päin.
Kaikki tämä täytyy panna oikeisiin mittasuhteisiin.
Oikeisto on tällä hetkellä vallassa.
Hän odottaa oikeudenkäyntiä, jossa häntä syytetään huumekaupasta.
Ollakseni oikeudenmukainen, minun on sanottava, ettei tämä ole parasta työtäsi.
Naisia ei kohdeltu oikeudenmukaisesti.
Yritän kohdella lapsiani oikeudenmukaisesti.
Elämässä ei ole oikeudenmukaisuutta.
Muutoksenhakutuomioistuin vahvisti päätöksen.
Sinulla on täysi oikeus olla vihainen.
Sinulla ei ole oikeutta toimia noin.
Oikeus voittaa.
Hänet tuomittiin oikeuden halventamisesta.
Hänellä ei ollut mitään oikeutta kertoa sinulle tuota.
Hän oli päättänyt luopua jutusta.
Hän oli oikeutettu eroamaan.
Pelko oli oikeutettua.
Oletko oikeutettu äitiyslomaan?
Hän oli oikeutettu siihen.
Hän ei ole oikeutettu työttömyyskorvaukseen.
Lippu oikeuttaa teidät kahteen käyntiin.
Tämä oikeuttaa sinut käyttämään koulun tietokoneita koko lukukauden.
Viimeaikaiset tapahtumat oikeuttavat uuden tutkimuksen.
Mutta tämä ei mitenkään oikeuttanut hänen rikostaan.
Todisteet oikeuttavat kotietsinnän.
Elokuvaa on kritisoitu siitä, että se oikeuttaa väkivaltaa.
Naisen lyöminen ei ole koskaan oikeutettua.
Siitä, onko korotus oikeutettu, on vielä epäilystä.
Kannabiksen laillistamiselle ei ole asiallisia perusteita.
Naisen oikut tekivät miehen elämän hyvin vaikeaksi.
Hän oikoi takkiaan.
Hän oikoi pöytäliinan ryppyjä.
Näissä asioissa ei pitäisi oikoa.
Tulemme oikopäätä takaisin kotiin.
Peltojen poikki menee oikotie.
Talouden elpymiselle ei ole oikotietä.
Sinulla on taipumusta oikullisuuteen.
Hänen aggressiivisuutensa on oire psyykkisestä ongelmasta.
Päänsärky voi olla oire jostakin vakavammasta.
Emily sai äkillisen oivalluksen.
Kaivoimme ojaa.
Mies juoksi naista kohti kädet ojossa.
Taidat olla ojennuksen tarpeessa.
Hän ojensi jalkansa pöydän alle.
Hän ojensi selkänsä.
Hän ojensi kätensä ja kosketti taulua.
Hän ojensi kätensä ja kätteli vieraansa.
Hän nousi ylös ja ojensi kätensä.
Hän ojensi kirjeen minulle vastahakoisesti.
Ojentaisitko maidon.
Hänelle ojennettiin kultamitali.
Pomo nuhteli työntekijöitään huonosta laadusta.
Opettaja ojensi oppilaita.
Koirat juoksivat okaisen pensaan läpi.
Pensaittain okaisia karhunvatukoita kasvaa takapihallani.
Sellaisia työntekijöitä ei kasva joka oksalla.
Pöytä on tehty oksaisesta männystä.
Gabriel katseli heitä tyynynsä vieressä olevan oksanreiän läpi.
Oksensin ruuan jälkeen.
Hän oksensi kukkapenkkiin.
Vauva oksensi olkapäälleni.
Enkö kertonutkin sinulle, että hän oksensi Sandran päälle?
Jotkin linnut oksentavat osittain sulanutta ruokaa poikastensa ruoaksi.
Minulla oli hieman oksettava olo.
Meidän pitäisi oksia puut.
"En tiedä", Walter sanoi olkiaan kohauttaen.
Hän kohautti olkiaan välinpitämättömästi.
Meidän oli käveltävä olankorkuisessa heinikossa.
Ojenna oikea kätesi olan korkeudelle.
Tilanne on nyt oleellisesti erilainen.
Tekniikka on ollut olemassa joitakin vuosia.
Vapaustaistelijat olivat keksineet tukikohdan olemassaolon.
Kriisi uhkasi teollisuudenhaaran olemassaoloa.
Ensimmäiset nisäkkäät olivat jo olemassa.
Kuinka maapallo on sinun mielestäni saanut alkunsa?
Lääkärinhoito oli käytännöllisesti katsoen olematonta.
Heidän mahdollisuutensa olivat miltei olemattomat.
Meidän on tultava toimeen niillä olemattomilla resursseilla, mitkä meillä on.
Hänen olemuksessaan oli melankoliaa.
Hänen olemuksessaan on ripaus neroutta.
Maatalous on kansantalouden olennainen osa.
Musiikki on olennainen osa saaren kulttuuria.
Se on olennainen osa kokoelmaani.
Öljyvarat ovat huvenneet olennaisesti.
Sen tapauksen faktat eivät eronneet olennaisesti tästä tapauksesta.
Se on olennaisilta osiltaan muuttumaton.
Sinun täytyy opettaa lapsesi kunnioittamaan kaikkia eläviä olentoja.
Hän oli oleskellut Egyptissä.
Viimeiset oletettavasti kyseiseltä laivalta tulleet radioraportit saatiin kuudes kesäkuuta.
Oletin, että tiesit tästä.
Hänen oletetaan kuolleen.
Oletetaan, että...
Voimme vain olettaa, että tuntemamme tapaukset ovat tyypillisiä.
Oletan, että on liian myöhä mennä katsomaan häntä.
Oletetaanpa, että asuisit Helsingissä...
Lähdetään siitä olettamuksesta, että sinä olet oikeassa.
Paperin oletuskoko on A4.
Ole kiltti ja käyttäydy kunnolla!
Hänen nykyinen olinpaikkansa on tuntematon.
Uskoin häntä. Olinpa typerä.
Olipa kerran kolme pientä porsasta.
Olisipa nyt kamera mukana!
Olisipa jo lauantai!
Peter, olisitko kiltti ja antaisit minulle laukkuni.
Olisi pitänyt arvata, että se olit sinä.
Hän oli ennen professori.
Richey vilkaisi olkansa yli.
Ole hyvä ja ota lisää piirakkaa.
Hän pani iltapuvun olkaimen paikoilleen.
Olkapääni meni sijoiltaan kuukausi sitten.
Takissa on topatut olkapäät.
Jos todella haluat sitä, olkoon sitten.
No olkoon, ehkä on parempi niin.
Nottingham ei ole kaukana Lontoosta.
Kaikki ovat pitkiä hänen perheessään.
Hän on suomalainen.
Siellä oli nuoria ja vanhoja.
Autossa on kolme ovea.
Täällä on kesäisin paljon hyttysiä.
Onko Marsissa elämää?
Minulla on kissa.
Minulla ei ole juuri nyt aikaa.
Hänellä on punaiset hiukset.
Hänellä on puutteellinen englannin kielen taito.
Hänellä oli katkeran ivallinen huumorintaju.
Hänellä on viikset.
Hänellä on pitkät hiukset.
Hänellä oli uudet kengät.
Hänellä on silmälasit.
Hän oli ollut vuosia ulkomailla.
Olin viikon vanhemmillani.
Heillä on lehmiä ja sikoja.
Tuo on minun.
Kenen tämä on?
Talo on kauniilla paikalla järven lähellä.
Kotikaupunkini sijaitsee pienessä laaksossa.
Kerhossa on sata jäsentä.
Suurin osa yhtiön työntekijöistä on naisia.
Hänellä oli takki auki.
Heillä oli televisio auki.
Hän oli samaa mieltä.
Kuinka kauan hän on ollut virassa?
Richard ja Julie ovat täydellinen pari.
Päätös oli vaalilain vastainen.
Inflaatio on melkein 13 %.
Hänellä on valtaa.
Hänellä oli kädessään suuri veitsi.
Anna minun olla!
Anna jo olla!
Antaa olla!
Täydellistä tenniksenpelaajaa ei ole olemassakaan.
Olipa kerran kaunis prinsessa.
Jos olisin ollut heikko, olisin saattanut antaa periksi.
Hän oli ollut huonovointinen.
Hän ei ole tehnyt mitään väärää.
– Et ole tainnut tavata häntä? – En ole.
Hänen uusi romaaninsa on miellyttävää luettavaa.
Meitä oli takapenkillä neljä, ja siellä oli todella ahdasta.
Hyväntekeväisyysjärjestöt joutuvat ahtaalle laman takia.
Yritys on ahtaalla.
Minulla ei ollut aikaa osallistua kurssille.
Gracella oli aina aikaa kuunnella asiakkaittensa huolia.
Meillä kaikilla ei ole aikaa katsella videoita joka viikonloppu.
Siinä oli aika tekeminen, mutta hän onnistui puhaltamaan kaikki kynttilät sammuksiin.
Peter oli aivan Sarahin kannoilla ottelussa.
Vauva oli kuin ilmetty isänsä.
Avioero on vain ajan kysymys.
Katso nyt, hän on ihan ajatuksissaan.
Hänen uransa oli alamäessä.
Olin alamäessä, mutta nyt minulla menee ihan hyvin.
Kuumailmapallomme oli alipainoinen.
Muistan tapahtumat, jotka olivat alkuna lakolle.
Olin ollut alla päin koko päivän.
Hanke on vasta alullaan.
Suunnitelma on vasta alullaan.
Älyllisiä resursseja ei ole vielä ammennettu tyhjiin.
Älä ole liian ankara itsellesi.
Kapteeni Sparrowin laiva oli ankkurissa pienessä poukamassa.
Meitä uhattiin aseella.
Tiedän, että minulla on asiat hyvin Georgen kanssa.
Olensinulle kympin auki.
Afrikan matka oli minulle todella avartava kokemus.
Mokomia avuttomia tumpeloita joka iikka.
Hän on edelläkävijä eläinten käytöksen tutkimuksessa.
Laihuuden tavoittelusta on ollut enemmän haittaa kuin hyötyä.
Ison-Britannian maatalouspolitiikka on epäjohdonmukaista ja epäoikeudenmukaista.
Bändin tulevaisuus on yhä epävarma.
Hän on epävarma siitä, mitä hänen tulisi tehdä seuraavaksi.
Alueet ovat kooltaan erilaisia.
Claire on paljon hermostuneempi.
Hän oli erittäin hyvä urheilussa.
Aikataulumme on kiireinen, ja meille tulee hirveä hoppu.
He olivat eri mieltä suunnitelman yksityiskohdista.
Olen eri mieltä.
Pelkääpä, että olen tästä asiasta eri mieltä kanssasi.
Yksi jäsen oli eri mieltä enemmistön kanssa.
He kiistelivät ratkaisusta.
Asiantuntijat olivat asiasta eri mieltä.
Meillä on eroa kuin yöllä ja päivällä.
Emme olleet koskaan olleet erossa toisistamme päivää kauempaa.
Hän oli esiintymiskokeessa saadakseen elokuvan pääroolin.
Sarahin sisar oli heidän esiliinanaan.
Hallituksen jäsenet olivat voimakkaasti esillä televisiouutisoinnissa.
Terroristihyökkäykset olivat etualalla uutislähetyksissä.
Hän yritti nolata veljensä.
Hänen tyttärensä oli hänen omaelämäkertansa haamukirjoittaja.
Valmennuksen puute oli haitaksi joukkueelle.
Tupakointi on terveydelle haitallista.
Arvaan uudestaan ja voit sanoa minulle olenko oikeassa vai pahasti hakoteillä.
Olen haltioissani uudesta puhelimestani.
Hän oli haltioissaan taikurin esityksestä.
Myyjä on haluton haaskaamaan aikaansa.
John on yhä sen harhakäsityksen vallassa, että Jane rakastaa häntä.
Hän oli harmistunut miehen uteliaisuudesta.
Hänellä näytti olevan hauskaa.
Meillä kaikilla oli hauskaa sillä lomalla.
Olen heikkona kaikkeen sellaiseen.
Se on helppo homma.
Se ei ollut nimi, joka olisi ollut helppo ääntää.
Hän on hengenvaarassa aina, kun ylittää tuon tien.
Tyttö kaatui maahan, hengästyneenä.
Philip teki pitkiä päiviä ja oli niin väsynyt, ettei herännyt ilmahälytykseen.
Sairaanhoitajat jatkavat hidastuslakkoaan.
Ole hiljaa ja kuuntele!
Lauralla on kova hinku takaisin kotiin.
Hänen tummissa hiuksissaan oli hiukan harmaata.
Hänen elämänsä on hiuskarvan varassa.
Hänen elämänsä oli hiuskarvan varassa.
Pojat istuivat eturivissä ja olivat häiriöksi.
Hän on aina ollut hulluna hattuihin.
Hakkerit ovat hulluna ohjelmointiin.
Hän on hulluna sinuun.
Mahdollisuus huoletti häntä.
Kartanoa on mahdoton olla huomaamatta.
Tässä kohtaa tuote tulee hyödylliseksi.
Oli hyödytöntä yrittää saada häntä vakuuttuneeksi.
Siitä ei ole kenellekään mitään hyötyä.
Joukot ovat hyökkäyskannalla.
Major oli syvästi huolestunut, koska kauppasota oli hyvin todennäköinen.
Se on hyväksi sinulle.
Viranomaiset hylkäsivät hänen hakemuksensa lääketieteellisin perustein.
Hän ei hyväksynyt apartheid-järjestelmää.
Hän ei hyväksy raskaudenkeskeytyksiä.
Hänen romaaninsa on jo hyvällä avulla.
Tytöt eivät olleet edes hyvänpäiväntuttuja.
Jos tämä kehitys jatkuu, yrityksemme on hyvässä asemassa.
Jos saisimme Terryn tekemään sen olisimme hyvässä vauhdissa.
Jasonilla on yhä hyvät mahdollisuudet voittaa mestaruus.
Sinulla olisi nyt hyvät oltavat, jos olisit nainut hänet.
Se oli hyvä esimerkki siitä, että kuka tahansa voi tehdä menestyksekkään levyn.
Hänellä on sana hallussaan.
Olen aivan ihastuksissani uudesta hiustyylistäni.
Olen ihastunut häneen.
Hän on ihan ilmetty äitinsä!
Totuus valkeni hänelle kaikessa kauheudessaan.
Olin hyvin iloissani siitä, että hän voi paremmin.
Hän oli siitä kovin iloisaan.
Raskaus tuli yllätyksenä, mutta nyt olemme innoissamme vauvasta.
En ole innostunut kirkkomusiikista.
Hän oli vain vähän aikaa sitten ollut intiimissä suhteessa Johniin.
Amfiteatteri oli suunniteltu 5.000 katsojalle.
Autossa on tilaa viidelle.
Taistelussa liikalihavuutta vastaan olette itse pahin vihollisenne.
Hänellä oli jalassaan sandaalit.
Kolmekymmentä ei ole jaollinen seitsemällä.
Kysymykset ovat aina heidän harminaan.
Lehti oli oikealle kallellaan.
Olen vakuuttunut, että hänellä on tässä asiassa oikeus puolellaan.
Hevoset olivat sisarelleni henki ja elämä.
Kirjasta on minulle hyötyä.
Koulutuksesta tulee olemaan sinulle paljon hyötyä.
Hän on minulle kaikki kaikessa.
Hyvä tarkoituksesi on sinulle kunniaksi.
Ranskan koe oli hänelle lastenleikkiä.
"Kiva koira", hän sanoi yrittäen olla miehelle mieliksi.
Se oli hänelle nautinto.
Se olisi sinulle oikein, jos Jeff jättäisi sinut.
Kiitos, olen sinulle palveluksen velkaa [tästä hyvästä].
-- Haluatko pizzaa? -- Aivan sama.
Hän on minulle tuiki tuntematon.
Ehkä ajattelet minua yhtä usein kuin minä sinua.
Hän on jaostopäällikön alainen.
Ei ole minun asiani neuvoa heitä.
Lopullinen päätös on hänen [käsissään].
Hän kustansi eilisillan päivällisen.
Olin romaanin lumoissa.
Sinä olet mies minun mieleeni!
Vastaus oli ollut hänen nenänsä edessä koko ajan.
Hän opiskeli Venetsiassa Gabrielin johdolla ja palasi vuosia myöhemmin Monteverdin oppilaaksi.
Hän on ollut yhtiön palveluksessa kaksikymmentä vuotta.
Olosuhteet olivat selvästi amerikkalaisten puolella.
Hän oli herra Smithin seuraaja opettajanamme.
Prinsessan seuralaisina olivat hänen hovinaisensa.
Rouva Smith oli miehensä seurana tämän matkoilla.
Miehet olivat seurassamme koko illan.
Puolue ei halua olla huonoissa väleissä Yhdysvaltojen kanssa.
Hän ei ollut valmis marssimaan kenenkään talutusnuorassa alttarille.
Hän oli tukenani silloin, kun minä tarvitsin häntä.
Olen yhä kaksikymmentä puntaa voitolla.
Sanotaan, että seuraavaksi on Rachelin vuoro saada ylennys.
John oli Cynthiaa useamman tuuman pidempi.
Tiesin, että hän oli armoillani.
Pojat olivat joulun hänen luonaan.
Minulla ei ole papereita mukanani.
Hän on yksi 1800-luvun merkittävimmistä brittimatemaatikoista.
Onkohan ikäni haitaksi?
He eivät ollet enää ympäristönsä armoilla.
Hän oli valtavan urakan edessä.
Kukkulan huipulla oli linna.
Kappale oli listojen kärjessä kaikkialla Euroopassa.
Talo oli metsän kätkössä.
Ennen vanhaan maailma pyöri hevosten ja kynttilöiden avulla.
Kukaan ei halua olla loukkaavien huomautusten kohteena.
Näytelmien tieteellisellä tutkimuksella on käytännön arvoa.
Hyllyn pisin sivu on neljä metriä pitkä.
Tämä tulos on yhtenevä aikaisempien tutkimusten kanssa.
Perhe oli ollut Coutts-pankin asiakas sukupolvien ajan.
Maa oli sisällissodan partaalla.
Koko kaupunki oli lumen peitossa.
Raiteiden päässä oli asema.
Moottori käyttää dieseliä polttoaineena.
Pihan takaosaa rajaa joki.
Inhimillisillä virheillä voi olla vakavia seurauksia.
Toinen muutos on seurausta ensimmäisestä.
Tämä on puolet kaikista tapauksista.
Haluaisin kovasti tietää, mikä näiden ongelmien syynä oikein on.
Yksi lapsi on yhä kateissa.
Hän oli raivon vallassa.
-- Juku, hän on pahasti pihkassa. -- Niin, jopa minäkin voisin rakastua tuollaiseen mieheen.
Kaksi miestä oli henkisen taistelunsa tuoksinassa.
Kylä elää paljolti ruoka-avun varassa.
Hän oli maineeltaan isänsä veroinen käsityöläinen.
Aamiaishuone on baarin vieressä.
Tässä on kaikki, mitä tulipalo jätti jäljellle kodistamme.
Olemme 3-2 tappiolla.
En aio olla jälkiviisas hänen päätöksestään.
Siinä ei ollut mitään järkeä.
Jack Duckworth on keskuskomitean jäsen.
Joukkue johtaa viidellä pisteellä.
Nämä elokuvat eivät ole helppoa katsottavaa.
Käsiteltävä varoen.
Väkijoukko käsitteli häntä kovakouraisesti.
Autoa oli helppo ohjata.
Enpä nyt haluaisi olla sinun housuissasi.
Olet äitisi näköinen.
Hän ei ole lainkaan isänsä näköinen.
Hän istui autossaan ja piti sitä joutokäynnillä.
Pöydälläni on jossain kynä.
Hänellä on tästä asiasta voimakkaita mielipiteitä.
Jeff on yksi mukavimmista ihmisistä, joita olen koskaan tavannut.
Olen sitä mieltä, että tämä on oikein.
Mitä mieltä olet ideasta?
Hän oli sitä mieltä, että asiat järjestyisivät itsestään.
He ovat amerikkalaisia kilpakumppaneitaan parempia.
Saimme olla yksin koko vaunussa.
He istuivat pöydässä toisiaan vastapäätä.
Minulla ja parhaalla ystävälläni on paljon yhteistä.
Show oli jymymenestys.
Mrs Leverson oli jyrkästi yleistä mielipidettä vastaan.
Hän oli jyvällä siitä, mitä he aikoivat.
Olimme aika kaasussa eilen.
Kaikki olivat kaatokännissä.
Tämä on tosiaan kaiken huippu.
Et voi olla kaikille mieliksi.
Vaikea sanoa, mitä sinun pitäisi tehdä. Se on kaksiteräinen miekka.
Kun hän oli opiskelija, hän oli kallellaan oikeistoon.
Koko talo on kallellaan oikealle.
Minulla on kana kynittävänä hänen kanssaan.
Hän on koko ajan kartalla asioista.
Ole varovainen, kivet ovat kastuneita.
Hän oli katkera siitä, että minä menestyin niin hyvin.
Hallin kattona on tiiliholveja.
Hän on kaukaista sukua William Shakespearelle.
Kotini on kaukana siitä ullakkohuoneistosta, jossa asuin Bloomsburyssa.
Cindy on kaunis.
Nämä tekijät ovat aina olleet keskeissä asemassa diplomatian historiassa.
Yhtyeen keulakuvana on lupaava nuori laulaja.
Hän oli kiertueella puoli vuotta.
Hän väsyi olemaan jatkuvasti kiertueella.
Tamma on parhaillaan kiimassa.
Minulla on paljon rahaa kiinni tuossa hevosessa.
Näen vain sinut.
Olen suuressa kiitollisuudenvelassa teille kaikille.
En vain halua olla hänelle kiitollisuudvelassa.
En halua olla kiitollisuudenvelassa kenellekään.
Olen sinulle ikuisesti kiitollisuudenvelassa.
Olemme heille heidän tuestaan suuressa kiitollisuudenvelassa.
En vain halua olla kiitollisuudenvelassa hänelle.
Muut kilpailijat olivat hänen kintereillään koko matkan.
Hän juoksi portaat alas toimittajat kintereillään.
Hänen jalkansa on yhä kipeä.
Hän oli aivan kipsissä ennen näytämölle astumista.
Hän on säännöllisessä kirjeenvaihdossa tätinsä kanssa.
Punkit vaivaavat kauriita.
Mikä tahansa voi muuttua mitään ei ole hakattu kiveen.
Rahan kiskominen häneltä on kiven takana.
Molemmat olivat aivan käkenä eilisissä juhlissa.
Talon julkisivu on merelle päin.
Hän odotti kärsimättömästi pääsevänsä takaisin liikkeeseen.
Uiminen noissa kaavuissa on olla kärsimystätä.
Mitäpä muuta hän olisi voinut tehdä kuin olla kärsivällinen aviomiehensä suhteen.
Oletko saatavissa jos tarvitsen apuasi myöhemmin?
Ehdotus on käsiteltävänä.
He pitivät toisiaan kädestä kuin lemmensairaat teinit.
Ovatko koneet käynnissä?
Valmistelut ovat käynnissä.
Mitä Suomessa käytössä oleva lainsäädäntö sanoo tästä?
Onko yhtiöllä käytössään eläkejärjestelmää?
Rakennus toimi myöhemmin sepän pajana.
Tässä on hyödyllisiä neuvoja kokeneilta äideiltä.
Me olemme konkurssissa.
Euroopan parlamentti oli koolla Strasbourgissa.
Hänen punainen tukkansa oli koottuna päälaelle.
Hän on korkeammassa asemassa kuin kukaan muu.
Hän on korviaan myöten veloissa.
Tämä juusto on kotoisin Sveitsistä.
Lääketiede ei sovi minulle.
Keittiö on kuin pommin jäljiltä.
Larry oli kuin tulisilla hiilillä aina kun puhelin soi.
Craig oli kuin vahaa Sophien käsissä heti alusta asti.
Emme vielä ole kuitit.
Tuon suorituksen jälkeen olemme kuitit.
Hän on aina kukkona tunkiolla.
Hänen lautasensa oli kukkuroillaan hedelmiä.
Olin väsynyt ja tunsin olevani aivan loppu.
Hänelle on kunnia-asia seisoa vaimonsa rinnalla.
Heille on kunnia-asia palvella maataan.
Ohjelma oli kunnianosoitus Elvis Presleylle.
Olen kurkkua myöten täynnä valituksiasi.
Jos meidät pysäytetään, olemme kusessa.
Hänellä on paha flunssa ja kuumetta.
Antavatko he sinun olla kuunteluoppilaana muutamilla tunneilla?
Vaimoilla on kyky havaita sellaiset asiat.
Hänen toimintansa on kyseenalaista.
Kyseessä on kirjallisuuden ja ideologian suhde.
Itse asiassa tässä on kysymys aivan päinvastaisesta.
Tässä on nyt kysymys siitä, että...
Nämä maalaukset ovat lainassa yksityiseltä keräilijältä.
Autoni on lainassa ystävälläni.
Kun tietotekniikka oli vielä lapsenkengissä.
Hän oli Daniellen lapsenvahtina.
Kunhan ensin saamme paperityöt tehtyä, niin loppu on lastenleikkiä.
Hän ei ole yhtä pitkä kuin minä, mutta hän on leveä kuin ladon ovi.
Usva on levittäytynyt pellolle.
Hän ei ollut olla levoton sen tähden.
Sairaalassa on liikaa potilaita.
Tämä jännitys on minulle liikaa!
Hän ei liikauttanut eväänsäkään.
Uudet kolikot ovat nyt liikkeellä.
Liikkeellä on outo huhu.
Nyt on flunssaa liikkeellä.
He olivat liimautuneina televisioon.
Kohtalon voimat olivat liitossa heitä vastaan.
Rantapenkereellä istuessaan hän oli tuntenut olevansa läheisessä kosketuksessa luontoon.
Vika on lähtöisin hiljattain asennetusta tietokoneohjelmasta.
Joan on kotoisin Newcastlesta.
Suositus on lähtöisin tutkimusosastolta.
Hän on hyvästä perheestä.
Ehdotukset olivat lähtöisin komiteasta.
Tämä teema on läsnä kaikkialla kirjassa.
Ongelman syynä on loppujen lopuksi vain yksi asia.
Hänen kärsivällisyytensä oli loppumaisillaan.
Asia on loppuun käsitelty.
Kesä alkaa olla lopuillaan.
Hän ei suuttunut vitsistä.
Järjestelmä on luhistumispisteessä.
Vanhat tottumukset ovat lujassa.
Hän on lujilla teini-ikäisten lastensa kanssa.
Hän istui aina nenä kirjassa.
Miehiä oli neljä kertaa naisia enemmän.
Emme saaneet avattua yhtään ovea. Olimme lumen saartamia.
Ole vain ihan luonteva.
Meillä ei ole mitään syytä olla luottamatta heihin.
Minulla ei ole lupaa paljastaa epäillyn nimeä lehdistölle.
Lapsilla oli lupa valvoa myöhään.
Hänellä on lusikkansa joka sopassa yhteisössä.
Hän on pelkkää luuta ja nahkaa.
Tilanteen traagisuutta on mahdotonta kuvata.
Pyysin häntä mallikseni.
Olen matkoilla ensi viikon.
Pari senttiä suuntaan tai toiseen, ja olisit ollut mennyttä.
Hän on ollut menossa koko päivän.
Eikö kokemuksella ole mitään merkitystä?
Sillä ei tuntunut olevan merkitystä siihen aikaan.
Hän on mestari pitämään olinpaikkansa salassa.
Hänellä oli mielessään vain yksi tavoite.
Millainen budjetti sinulla on mielessä projektiasi varten?
Georgella on ehkä samanlaisia epäilyksiä.
Hänen vanhempansa hemmottelivat häntä, äiti varsinkin.
En sanoisi heitä rikkaiksi.
Hänen pankkitilinsä on miinuksella.
Laivastossa oli yhteensä 200 alusta.
Hänen oli olla määrä tehdä jtak mennä takaisin Italiaan.
Rikoksen motiivi oli viha.
Tämä monumentti on sodan uhrien muistomerkki.
Mitä minä muka nyt olen tehnyt väärin?
He ovat mukana neuvotteluissa.
Ei hän ollut oikeasti kiinnostunut suunnitelmasta, mutta hänestä oli mukava olla mukana huvin vuoksi.
He ovat taas myöhässä.
Hanke on myötätuulessa.
Maalaus huutokaupattiin 500 punnalla.
Hän on tässä tilanteessa niskan päällä.
Lasten ei pitäisi joutua näkemään minkäänlaista väkivaltaa.
En kuullut luennon ensimmäistä osuutta.
Tuolla näkyy talo.
Tästä ikkunasta näkyy metsä.
Ruotsin rannikko ei näy täältä.
Tästä ei näy kaupunkiin.
Minulla on nälkä!
On ihan normaalia olla hermostunut kun aloittaa uuden työn.
Ei hän ole unessa, hän on nukkuvinaan.
Olin hetken mielijohteesta nyrkit pystyssä häntä vastaan.
Tiedetään, että minä olen äkkipikainen.
Häntä odotti ikävä yllätys.
Oli itsestään selvää, että suuria vaikeuksia oli odotettavissa.
Jollain oli oltava ohjat käsissään.
Esitys oli ohjelmistossa kaksi vuotta.
Olemme tällä tavalla geneettisesti ohjelmoituja.
Olet aivan oikeassa siinä, että jotakin puuttuu.
Älä ole yhtään olevinasi.
Teimme sovinnon, ja riita on nyt ollutta ja mennyttä.
Sairaanhoitajan ammatista oli oma hyötynsä.
Kukaan ei sano minulle, miten elää elämääni -- olen oma herrani.
Ole vain oma itsesi, niin hyvin se menee.
Opettajana ja vanhempana hänellä oli oma lehmä ojassa, kun hän toivoi, ettei koulua suljeta.
Hänen lauluistaan kuvastuu hänen raju elämäntyylinsä.
Hänen sukunimensä oli Woolf.
Se olisi hänelle opetukseksi!
Tämä olkoon sinulle opetukseksi, ettet enää pelleile poliisin kanssa.
Rahalla ei ole asian kanssa mitään tekemistä.
Heidän kissallaan on osuva nimi -- Konna.
Että hänellä onkin otsaa tulla takaisin.
Hän ei ollut pahoillaan tapahtuneesta.
Älä ole siitä pahoillasi.
Olin pahoillani virheestäni.
Olemme hyvin pahoillamme tapahtuneesta.
Hänoli asepalveluksessa molemmissa maailmansodissa.
Sinun olisi parasta lähteä nyt.
Jos sinuun osuu täysosuma, olet mennyttä miestä.
Radio oli mennyttä kalua.
Pysymme aina yhdessä.
Hän tunsi kaikki ja oli aina tilanteen tasalla.
Nimi on peräisin viime vuosisadalta.
En saa sidotuksi sitä, minulla on peukalo keskellä kämmentä.
Hän on pihkassa sinuun.
Hän oli liian pilvessä huomatakseen, mitä hänen ympärillään tapahtui.
Yhtye oli festivaalin pääesiintyjä.
Hänellä on päällään vaaleanpunainen takki.
Olimme päässeet pahimman yli.
Päivällinen oli pohjanoteeraus.
Hän on poissa kolmesta ottelusta.
Ei puhuta eilisestä.
Meillä oli usein pulaa ruoasta.
Hänellä on pullat hyvin uunissa -- iso talo, suuri yritys, rahaa kuin roskaa.
Hän ostoskassinsa oli pullollaan tuoreita hedelmiä ja vihanneksia.
Strategia on puutteellinen seuraavien seikkojen vuoksi.
Seuraavat palvelut ovat ilmaisia riippumatta siitä, onko tilillä rahaa vai ei.
Oletko varma, että sinulla riittää rahkeita maailmanmestariksi?
Hän ryntäsi sinne raivoissaan.
Tien toiselle puolelle rakennetaan uutta taloa.
Hänellä on suhde esimiehensä kanssa.
Tämä epävarmuus käy hermoille.
Odotan kaksosia.
Asia on vielä ratkaisematta.
Talo oli olla ratketa liitoksistaan väenpaljoudesta.
Ison-Britannian maine riippuu siitä, mitä Hongkongille tapahtuu.
Projekti oli riippuvainen ministerin vastauksesta.
Hänen vaatteensa olivat ristiriidassa ympäristön kanssa.
Vanhanaikaiset talot reunustivat mukulakivikatuja.
Tässä projektissa on runsaasti ongelmia.
Luulen, että hänellä on ruuvit löysällä.
Olen väsynyt, märkä, ja olen saanut tarpeekseni!
Hänellä on saavuttanut kolme kultamitalia.
Luulen, että hän on sairaslomalla.
Ike on ollut vuosikausia salaa ihastunut tätiisi.
Olen hänen kanssaan samaa mieltä tästä asiasta.
Olen kanssasi samaa mieltä.
Meillä oli sama matka.
Timillä on sana hallussaan.
Älä sinä sekaannu tähän!
Kaupunkiin on selkeät opasteet kaikilta pääteiltä.
Elokuva ei ollut mikään sensaatio.
Tässä on biisi, joka on seuraava hitti.
Liikestrategioiden on oltava sidoksissa suunnitteluun.
Maaseudulla on siellä täällä keskiaikaisia kirkkoja.
Hän oli ilmeisestikin ollut siinä käsityksessä, että...
Kaikissa istuimissa on säädettävät selkänojat.
Pusero solmitaan takaa.
Olen syönyt jotakin sopimatonta.
Meillä ei taida olla mitään sovittua menoa lauantai-iltana.
Hän käyttäytyy erinomaisen hyvin, mikä onkin hänen arvolleen sopivaa.
Hänen toimensa ovat sopusoinnussa hänen lupaustensa kanssa.
Hänellä on sormi ajan valtimolla markkinoiden suhteen.
Hän sai selville, että hänen miehellään oli suhde sihteerinsä kanssa.
Tämä suunnitelma on surkea.
Olen surkea golfissa.
Vaihtokurssi oli suurinpiirtein 1,4 dollaria.
Viimeisin uudistus on suuri edistysaskel työttömyysongelman ratkaisemisessa.
Hän on myös korostanut, että tulevaisuudella ei ollut heille niin suurta merkitystä.
Uudella lailla on suuri vaikutus toimintaamme.
Hän oli suu messingillä, kun hän kuuli voittaneensa.
Hänellä ei ollut sydäntä kertoa miehelle.
Väkiluvun kasvu oli selitettävissä urbaanistumisella.
En nyt pysynyt kärryillä.
Hänellä oli luontaista taipumusta runouteen.
Hänellä on todellakin luontaista taipumusta tennikseen.
Olen pahoillani, mutta hän on juuri lähtenyt.
He olivat 12 pistettä tappiolla puoliaikaan mennessä.
Minulla ei ollut tarkoitus säikyttää sinua.
Luulin, että hänessä olisi tarpeeksi miestä käsittelemään ongelmaa.
Neuvotteluissa on tauko maanantaihin saakka.
Pane hänet pesemään auto.
Minulla on vielä pyykkiä pestävänä.
Pesetimme matot.
Yritän selvittää, mitä on tekeillä.
Emme voi olla tekemättä mitään ja teeskennellä, että mitään ei tapahtunut.
Hänen arkkitehtuurinen tyylinsä oli tiennäyttäjä satoja vuosia.
Hän oli epätavallinen henkilö.
Rautatieasema huokuu vahvasti 1900-luvun henkeä.
Hän oli täydessä vauhdissa varoituksineen amerikkalaisten juonista.
Väkijoukot täyttivät kadut.
82-vuotiaanakin hän on yhä täynnä intoa.
Hän on niin täynnä itseään, että voin pahoin.
Susanin ystävät olivat täysin erilaisia kuin Miken.
Hänen viimeisin elokuvansa oli odotetusti täysi floppi.
Heti kun he kuulivat rahoista olikin jo toinen ääni kellossa.
Kemikaalit ovat pahasta iholle.
Jos vartija tunnistaa jonkun meistä, olemme tuhon omia.
Luulenpa, että hän on tullut jäädäkseen.
Luulen, että minulle on nousemassa kuume.
1990-luvun loppupuoliskolle oli tunnusomaista huonontuva taloudellinen tilanne.
Pitkäkorvaisuus on tunnusomaista kaneille.
Olemme tunteneet toisemme kauan.
Hänen oli oltava vanhassa paikassaan irtisanomisaikansa loppuun.
Sinulla on siinä projektissa työtä kerrakseen.
Hän on ollut työttömänä kesäkuusta lähtien.
On tyypillistä sinulle, että tulet juuri silloin kun olen kylvyssä!
Vieläkö olet uskossa?
Jotkut linnut ovat vaarassa kuolla sukupuuttoon.
Hänen lapsiinsa oli iskenyt vaellushalu, ja he olivat lopettaneet koulunsa kesken.
Voikohan iästäsi olla sinulle etua?
Hänen koko elämänsä oli vahvasti sidoksissa tähän suhteeseen.
Kaikki osat ovat keskenään vaihtokelpoisia.
Hän on liian uppoutunut työhönsä piitatakseen vaimostaan.
En itse ole niin vakuuttunut ajatuksesta.
Sairaanhoitajat ovat valmiina aloittamaan hyökkäyksensä palkanleikkauksia vastaan.
Muut yritykset odottavat tilaisuutta omien tarjoustensa tekemiseen.
Sinun täytyy odottaa, kunnes olen valmis.
Olen valmis kuuntelemaan myös muita vaihtoehtoja tässä asiassa.
Vankikarkuri on edelleen vapaalla jalalla.
Kaikki huoneet olivat varattuja.
Ainoa harmin paikka on se, että sinä kiinnität huomiosi aina miehiin, jotka ovat jo varattuja.
Vessa on varattu minulle.
Vesi on syvää, joten ole varovainen.
Moskiitot ovat varsinainen riesa.
Hänellä oli yllään vartalonmyötäinen leninki.
He olivat aina jännittyneitä ja varautuneita vaaraan.
Joutuisimme kohta vastakkain vihaisten mielenosoittajien kanssa.
Heillä ja heidän liittolaisillaan oli vastakkaiset päämäärät.
Tämä on vastoin lakia.
Tämä on vastoin periaatteitani.
Kuka on vastuussa virvokkeista?
Hän epäili, että hänen laskimessaan oli jotain vikaa.
Hän on vihainen minulle, koska jätin hänet.
Kysymys on viime kädessä siitä, että...
Ennusteet osoittautuivat täysin virheellisiksi.
Sula laava oli vähällä hukuttaa kylän alleen.
Minun on pakko sanoa, että maineellani on minulle väliä.
Sillä ei olisi väliä.
Englanti ei ollut koskaan vuorovaikutuksessa Intian kanssa.
Hän makasi flunssassa.
Olemme verranneet hänen kertomustaan tytön versioon ja ne ovat yhdenmukaiset.
Elokuva on yhä ajankohtainen.
Yliopistot ovat läheisemmässä yhteistyössä tulevaisuudessa.
Kolme miinus kaksi on yksi.
En ole yhtä mieltä kanssasi uskonnosta.
Voit olla yötä minun luonani.
Voit olla tänään meillä yötä, jos haluat.
Se on yksin omalla vastuullasi.
Käytöksesi on yksin omalla vastuullasi.
Minulle on yksi lysti, kuka voitti ottelun.
Minulla on yksi ylimääräinen lippu.
Japani sai yliotteen, erityisesti muistisirujen osalta.
Olin ymmälläni, kun näin sinut hänen sylissään.
Emme olleet ollenkaan vakuuttuneita.
Hän ei ole lainkaan tyytyväinen.
Kyläkoulut ovat kohta ollutta ja mennyttä.
Heidän suhteensa on ollutta ja mennyttä.
Ei sillä väliä, se on ollutta ja mennyttä.
Se riippuu olosuhteista.
Työntekijät vaativat kohtuullista palkkaa ja parempia olosuhteita.
Hän elää puutteellisissa olosuhteissa.
Analyysi oli olosuhteiden pakosta laaja.
He voivat hyvin olosuhteisiin nähden.
Laiva kärsi vaurioita erittäin huonossa säässä.
Hän ei juo olutta.
John tilasi tuopillisen olutta.
Mennään oluelle.
Apollo on yksi Olympoksen jumaluuksista.
On hauskaa, että ihmiset sanovat niin sinulle oma-aloitteisesti.
Tarvitsemme enemmän aktiivista ja oma-aloitteista johtamista.
Hänellä on omia lapsia.
Hän näki sen omin silmin.
Tyylissä oli kyllä oma viehätyksensä.
Tarvitsen oman huoneen.
Hänellä on oma suihkukone.
He muodostavat täysin oman ryhmänsä.
He menivät kukin omalle paikalleen.
Saimme uima-altaan omaan käyttöömme.
Amerikkalaisten mieltymys omaan napaansa tuijottamiseen on vertaansa vailla.
Saavutus ei ollut kokonaan omaa ansiotani.
Hän suunnittelee kirjoittavansa omaelämänkerran.
Naisen omahyväinen ja tekopyhä asenne ärsytti häntä.
Mikä omahyväinen hölmö olinkaan.
Hän alkoi tulla ylimieliseksi.
Hän oli perinyt isältään valtavan omaisuuden.
Hän ansaitsi omaisuutensa kovalla työllä.
Minulla ei ole rahaa eikä omaisuutta.
Hän jätti koko omaisuutensa serkulleen.
Hän käytti omaisuuden autoihin.
Hänellä näytti olevan koko omaisuus mukanaan.
Minulla on omakohtaisia kokemuksia maanjäristyksestä.
Hän puhui omakohtaisesti ja tunteellisesti.
Hän on joutunut omakohtaisesti kokemaan, ettei Tomiin voi luottaa.
Hän on ollut omakohtaisesti todistamassa sodan kauhuja.
Saanko tämän ihan omaksi?
Hän omaksui itsevaltaisen johtamistyylin.
He ovat omaksuneet ideansa meiltä.
Hänen kykynsä omaksua tietoa on uskomaton.
Tyttö oli omaksunut perheensä perinteet.
Kaikissa makuuhuoneissa on omanlaisensa sisustus.
Hän vain jatkaa omalla tavallaan kuin mitään ei olisi ikinä tapahtunut.
Se on omalla tavallaan hyvin tehty elokuva.
Urheilumenestys on nostattanut kansallista omanarvontuntomme.
Aikoinaan he olivat omanarvontuntoinen kansa ja he hallitsivat suurinta osaa Skotlannista.
Hän on liian omantunnonarka alkaakseen suhteeseen naimisissa olevan miehen kanssa.
Aitken oli omaperäinen ajattelija.
Hän ei elämänsä aikana saanut yhtäkään omaperäistä ideaa.
Hän onnitteli naista tämän puvun omaperäisyydestä.
Hän tuli mukaan omasta aloitteestaan.
Hän ei olisi tehnyt sitä omasta aloitteestaan.
Hän on kuuluisa omasta ansiostaan.
Hän asui siellä omasta halustaan.
Työntekijä lähtee omasta tahdostaan.
Me pysymme omiemme joukossa.
Hän omaa ammattikokemusta.
Etsimme tällä hetkellä omatoimista henkilöä, jolla on hallinnollista kokemusta.
Hän ei pitänyt miehen omavaltaisesta tavasta käyttäytyä.
Löysin lopulta oman alani.
Hän on selvästi mies, joka on löytänyt oman alansa.
Meidän oli tultava toimeen omin avuin.
On heidän oman etunsa mukaista toimia näin.
Hei ajavat kaikki vain omaa etuaan.
Jätän päätöksen sinun (omaan) harkintaasi.
Hän on oma herransa eikä ole tilivelvollinen kenellekään.
Hän oli ystävä, jonka kanssa saattoi vain olla oma itsensä.
Markkinointi Internetissä on aivan oma lajinsa.
Hallitus haluaa yhä oman osuutensa.
Japanilaiset anastavat huomion uusilla malleilla.
Onnistuin omimaan hänet itselleni koko illaksi.
Omien sanojensa mukaan hän on viettänyt miellyttävää elämää.
Tämä on tälle ryhmälle ominaista.
Mitä ominaisuuksia odotat matkapuhelimelta?
Kärsivällisyys on yksi hänen parhaista ominaisuuksistaan.
Hänellä on tarvittavat ominaisuudet.
Ohjelman ominaisuuksiin kuuluu käyttäjätunnuksesi ja salasanasi muistaminen.
Hän on kehittänyt varsin omintakeisen tyylin.
Hän on menestynyt omin avuin.
Jouduin tulemaan toimeen omin neuvoin.
Tämän kysymyksen jokainen joutuu ratkaisemaan omin päin.
Isäni omistaa ravintolan.
En omista kannettavaa.
Hän omistaa yrityksen osakkeita.
Hän ei omistanut penniäkään.
Hän omisti elämänsä työlleen.
Kirja on omistettu kirjailijan äidille.
Hän omisti elämänsä kirjoittamiselle.
Kirjan loppuosa on omistettu näille asioille.
Suurin osa puutarhasta on omistettu ruusuille.
Hän aikoo palauttaa kirjan oikealle omistajalleen.
Hän tuli erittäin hyvin toimeen lasten kanssa ja omistautui heidän hyvinvoinnilleen.
Hänet tullaan muistamaan hänen pyyteettömästä omistautumisestaan tälle asialle.
Hän on omistautunut sademetsien suojelemiseen.
Dokumentit ovat lehden omistuksessa.
Hän on hyvin omistushaluinen minun suhteeni.
Minulle sattui eilen omituinen juttu.
He käyttäytyivät hyvin omituisella tavalla.
Huoneessa haisee omituiselta.
Onpa omituista.
Häntä pidetään vähän omituisena.
Miten omituinen yhteensattuma!
Omituisuuksista pitävien kannattaa katsoa amatöörivideoita.
On aina mahdollista, että nuoret kasvavat ulos omituisuuksistaan.
Äiti ompeli minulle valkoisen mekon.
Sormi ommeltiin takaisin paikoilleen sairaalassa.
Hän osaa ommella mekon parissa tunnissa.
Hampaamme ovat kaikkiruokaisen hampaat: kykeneviä syömään eläin- tai kasvisruokia.
Haava pitää ommella.
Lumi oli järjestäjille todellinen ongelma.
Meillä on hieman ongelmia saada kaikki kiinni.
Asiassa on vielä muutamia ongelmia selvitettävänä.
Raha ei ole ongelma.
Kaikki sujui ongelmitta.
Ongelmani on se, että puhun ensin ja ajattelen vasta sitten.
Kerro minulle, jos kohtaat joitain ongelmia.
Se on yksi aikamme vaikeimmista ongelmista.
Hän onki tietoa.
Lähdetään onkimaan.
Hänellä on kyky onkia faktat esiin.
Hän onki nenäliinan taskustaan.
Elämä hänen kanssaan ei ollut pelkää onnea ja autuutta.
Oli onnekas yhteensattuma, että tapasimme täällä.
Hän on onnekas, kun hänellä on niin hyviä ystäviä.
Hänen menestyksensä oli olosuhteiden onnekas yhdistelmä.
Senkin onnekas lurjus!
Innovaatio voi syntyä tehtaalla puhtaasti onnekkaana sattumana.
Hänen onnekseen Barry ei ollut ollut siellä.
Onneksi poika puhui vähän englantia.
Onneksi huone oli tyhjä.
Onneksi kukaan ei loukkaantunut.
Kasvain oli onneksi hyvänlaatuinen.
Onneksi kirjettä ei ollut lähetetty.
Hänen kirjeensä tekivät minut onnelliseksi.
Hän on siinä onnellisessa asemassa, että...
He elivät onnellisina elämänsä loppuun asti.
Sinä onnenmyyrä, minä olen yrittänyt päästä sisään kahdeksan vuoden ajan.
Toisessa huoneessa heitä potkaisi onni, kun he löysivät suuren paperikassin täynnä hedelmiä.
Maali ei ollut pelkkä onnenpotku.
Vicky oli onnesta sekaisin siksi, että koira oli löytynyt.
En ymmärtänyt, että hän oli todella onneton tuohon aikaan.
Hän näytti onnettomalta.
Onnettomat pelaajat lähtivät kotiin ilman pokaalia.
Hänen onneton huomautuksensa vaiensi kokouksen.
Jostain onnettomasta syystä hänen nimensä jätettiin listalta.
Hän on onneton urheilussa.
Nämä tiet ovat onnettomassa kunnossa.
Melville huokaisi onnettomana.
Hän kuoli lento-onnettomuudessa.
Minulle sattui pieni onnettomuus.
Hänen silmänsä säteilivät onnesta.
Onnea projektille!
Toivon, että hyvä onneni jatkuu.
Me toivotamme hänelle paljon onnea.
Aluksi onni hymyili hänelle.
Minulla oli onni tavata hänet.
Oli silkkaa onnea, että...
Tunsin, että minut oli jätetty oman onneni nojaan, koska en saanut tukea.
Älä huoli, en aio jättää sinua oman onnesi nojaan.
Koita onneasi arvonnassa!
Kaikki liput oli myyty, joten menin teatteriin onneeni luottaen.
Onnistuin vain suututtamaan hänet.
Kuinka onnistuit pakenemaan?
En olisi onnistunut siinä ilman sinua.
Joukkue onnistui saamaan merkittävän voiton.
Jotenkin Alec oli onnistunut toimimaan minua nopeammin.
Hän on onnistunut hyvin luonnenäyttelijänä.
Suunnitelmani onnistui.
Suunnitelmani ei onnistunut.
Yksikään hänen kuvistaan ei onnistunut.
Hän onnistui hankkimaan itselleen työpaikan parturista.
Onnistuin saamaan kaksi pääsylippua.
Niin arvokkaan sopimuksen saaminen oli onnistunut siirto meiltä.
Ei onnistu! / En suostu!
Hän onnitteli itseään hyvästä onnestaan.
Hän onnitteli itseään siitä, että hänen pojastaan tulisi lääkäri.
Sana "klik" on itsessään onomatopoeettinen.
Onnettomuuden jäljiltä hän ontui hiukan.
On huonompiakin vaihtoehtoja kuin lääketiede.
On itsestäänselvyys, että tunteet vaikuttavat toimintaamme.
On kauheaa nähdä sinut niin surullisena.
Kauhea kuvitellakaan, mitä olisi tapahtunut, jos et olisi tullut.
Olen menossa oopperaan keskiviikkona.
Hän opasti meidät tänne.
Voisitko opastaa minut rautatieasemalle?
Minut opastetiin odotushuoneeseen.
Tarjoilija opasti minut pöytään.
Hän opasti meitä museossa.
Hän opasti heidät tehtäviinsä.
Liikennevalot näyttivät punaista.
Luotan yleensä vaistojeni opastukseen.
Erikoisvarustetut joukot järjestävät sotatoimia kukkuloilla.
Voit opetella kirjoittamaan nopeammin.
Kenties voisit opetella pitämään kofeiinittomasta kahvista.
Hän tapasi rukoilla tuntikausia ja opetella ulkoa pitkiä pätkiä Raamatusta.
Hän opetti minut laulamaan.
Hän opetti historiaa ja matematiikkaa Helsingissä.
Elämä opetti hänelle synkkiä totuuksiaan.
Hän opetti Janea lukemaan.
Hän opetti meille hoitomenetelmiä.
Militanteille opetetaan aseen käyttöä.
Hän opetti minulle kirjallisuutta.
Hänen isänsä opetti häntä ratsastamaan.
Tina on englannin kielen opettaja.
Hän seisoi heidän edessään, repliikit opettelematta.
Opetuksen ja työelämän tulisi olla lähempänä toisiaan.
Instituutti tarjoaa opetusta viulun-, pianon- ja huilunsoitossa.
Olkoon se sinulle opetukseksi.
Ja tarinan opetus oli...
Taidanpa antaa heille pienen opetuksen.
Opetussuunnitelmaa ei voida kunnolla noudattaa ilman uusia oppikirjoja.
Milloin sosiologiasta tuli erillinen tieteenala?
Hän on opinhaluinen nuori nainen.
Hän hylkäsi perinteiset kristilliset opinkappaleet.
Hän meni yliopistoon jatkamaan opintojaan.
Hän asui opiskelija-asuntolassa.
Hän on lääketieteen opiskelija.
Hän opiskeli yliopistossa biologiaa.
Hän opiskelee ylioppilastutkintoa varten.
Cathy opiskeli sairaanhoitajaksi.
Opiskelen englantia Oxfordin yliopistossa.
Opiskelin pääaineenani taloustiedettä.
Hardy opiskeli latinaa omin päin.
Hänelle tarjottiin opiskelupaikkaa Lontoon yliopistossa.
Edward on rakennusmestarin opissa.
Opin kunnioittamaan häntä.
Hän oppi hieman espanjaa äidiltään.
Toivottavasti hän oppii virheestään.
Englanti oli mieluisin oppiaineeni koulussa.
Osaaminen merkitsee enemmän kuin oppiarvo.
Ihmisten tulisi oppia hyväksymään virheensä.
Olen oppinut hyväksymään pituuteni.
Haluaisin oppia tuntemaan hänet paremmin.
Nuori psykologi näki itsensä yksinkertaisesti vanhemman miehen oppilaana.
Hän oli korkeasti oppinut ja paremmin perillä latinan kielestä kuin aviomiehensä.
Olen myöhässä ensimmäiseltä oppitunnilta.
Hän oli häikäilemätön oman edun tavoittelija, joka käytti julkisuutta hyväkseen joka tilanteessa.
Arviolta 80% murroista on satunnaisten onnenonkijoiden tekemiä.
Oppositio tuomitsi kiivaasti päätöksen.
Minun täytyy viedä sinut optikolle.
Parantumattomana optimistina hän oli varma, että he keksisivät keinon, jolla ansaita elantonsa.
Hän oli luontainen optimisti.
Tunnen oloni jopa toiveikkaammaksi maailmamme tulevaisuuden suhteen kuin silloin.
Ole optimistinen tulevaisuutesi suhteen.
Hänen mielialansa oli optimistinen.
Ajatus alkoi orastaa mielessäni.
Maan orastavaa demokratiaa täytyy vahvistaa.
Hänellä on orastava kalju.
Hän halusi paeta ajatustensa oravanpyörästä.
Yhdessä nämä elementit muodostavat orgaanisen kokonaisuuden.
Hänellä ei ollut organisaatiokykyä.
Ajatus yhteiskunnasta elollisena kokonaisuutena oli vallalla 1800-luvun lopun ajattelussa.
He organisoivat tapaamisen opettajille ja opiskelijoille.
Tietokoneet voivat analysoida ja organisoida tiedot hyvin nopeasti.
Kansainvälisille opiskelijoille järjestetään orientaatioviikko.
Yksityiset kauppiaat kuljettivat yhä enemmän orjia Atlantin yli.
Nigelin isä on tehnyt työtä kuin orja elättääkseen perheensä.
Vanhemmilla ei ole oikeutta vaatia lapsiltaan orjamaista kuuliaisuutta.
Dick opetti häntä ratsastamaan ja oli todellinen orjapiiskuri.
Puhelin on suuri nykyihmisen orjuuttaja.
Hän soittaa ensiviulua sinfoniaorkesterissa.
Hän otti takanreunukselta posliinisen koriste-esineen.
Pip on orpo ja asuu ilkeän sisarensa kanssa.
John jäi orvoksi 12-vuotiaana.
Kanat nukkuivat orrellaan.
Orrella istui kana.
Kirja jakautuu kahteen osaan.
Käytä sekoitusta, jossa on yksi osa sokeria ja neljä osaa vettä.
Palkat muodostavat suurehkon osan kokonaisbudjetista.
Tuoli toimitetaan osina.
Suuri osa eroinneista menee uudelleen naimisiin.
Leikkaa neljään yhtä suureen osaan.
Maksoin tv:n osissa.
Hän sai osan koulunäytelmästä.
Hän esiintyi Romeon osassa.
Hän ei voi ottaa osaa lastenhoitoon.
Puolueen odotetaan vievän leijonanosan äänistä.
Mutta ovatko kotiäidit tyytyväisiä osaansa?
Kirja julkaistiin kolmessa osassa vuonna 1911.
Ohjelma esitetään kolmessa osassa.
Seitsemännessä sinfoniassa on neljä osaa.
Hän hajotti kellon osiin.
Rakastan plug and playtä -- mitään elektronista osaamista ei tarvita.
Ostin juuri Nokian osakkeita.
Osakkeeni on tällä hetkellä melko alhaalla.
Hän omistaa 10 % yrityksen osakepääomasta.
Hän oli ryhtynyt tekemisiin brittien tiedustelupalvelun kanssa.
Olen mukana naisten jääkiekossa.
Hänen sanotaan olevan osallinen miehensä kuolemaan.
Kirjoita asianosaiselle kirje, jossa ilmaiset tunteesi täysin rehellisesti -- ja sitten polta se kirje.
Hän osallistuu keskustelutilaisuuteen.
Vanhempien tulisi osallistua hänen harrastukseensa.
Hän osallistui edelleen huumekauppaan.
Asukkaat haluavat osallistua päätöksentekoon.
Haluatko osallistua Annen lahjan ostoon?
Jokaisen on osallistuttava työhön.
Osallistuin kilpailuun ja voitin palkinnon.
En olisi voinut voittaa, joten en osallistunut kilpailuun.
On vain luonnollista, että hän haluaa osallistua sisarensa hautajaisiin.
Hän osallistui 100 metrin juoksuun.
Hänen hevosensa osallistui tämän päivän juoksuun.
Miehet osallistuivat kaksintaisteluun.
Hän oli kilpailun ainoa osallistuja.
Heidän osallistumisensa rauhanliikkeen toimintaan alkoi yliopistossa.
Kilpailuun osallistuminen tarkoittaa näiden sääntöjen hyväksymistä.
Hän tunnusti osallisuutensa rikokseen.
Hän ei halunnut osallistua sellaiseen yhteistyöhön.
Heillä ei ollut osallisuutta rikokseen.
En koskaan maksa mitään osamaksulla.
Omistajat maksoivat ensimmäisen osamaksuerän huhtikuussa.
Tämän vuoden näyttelyn osanottajamäärä on ennätyksellinen.
Odotamme hyvää osanottoa seminaariin.
Kurssin osanotto oli vähäistä.
Osanotto tämän vuoden festivaaleilla oli todella korkea.
Voitko lausua osanottomme hänen vaimolleen ja lapsilleen.
Ilmaisin osanottoni hänen menetyksensä johdosta.
Otan osaa.
Will ilmaisi Sheilalle osanottonsa tämän isän kuoleman johdosta.
Kello oli osapuilleen kuusi.
Useimmissa sodissa kumpikaan osapuoli ei voita.
Hän on tämän osaston päällikkö.
Millä osastolla sinä työskentelet?
Hän työskenteli pitkäaikaissairaiden osastolla sairaanhoitajana.
Mistä osastosta löydän myynti-ilmoitukset?
Hän osasi lukea jo viisivuotiaana.
Hän ei osaa ajaa autoa.
Hän osaa puhua englantia todella hyvin.
Osaako isi tehdä tämän tempun?
Osaatko kotiin täältä?
Osaan kyllä reitin.
Hän osaa hommat, kysy häneltä neuvoa.
Hän ei ollut osannut odottaa ukonilmaa.
Yritys julkistaa osavuosikatsauksensa ensi torstaina.
Osallistujat jakautuivat neljään ryhmään.
Olet osittain oikeassa.
Kuljettuaan osittain levää marmorikäytävää pitkin hän pysähtyi.
Hän on puoliksi intialainen ja puoliksi englantilainen.
Vesi kulkee kasvin juuriin osmoosin avulla.
Ja mikä on kotiosoitteesi?
Kirjekuoressa ei ollut palautusosoitetta.
Hän osoitti tuolia.
Nuoli osoitti oikealle.
Sinun on osoitettava hänet minulle.
Osoitin heille sijaintimme kartalla.
Hän osoitti, minne huonekalut kuuluivat.
Projektille osoitetaan enemmän resursseja.
Paljonko meille on osoitettu rahaa?
Hakemukset on osoitettava toimitusjohatajalle.
Kirje oli osoitettu hänelle.
Hän osoitti kysymyksensä minulle.
Kritiikkini ei ollut osoitettu sinulle.
Emme ole kyenneet osoittamaan sairauden aiheuttajaa.
Haluan osoittaa, että hän on väärässä.
Tutkimus on osoittanut harhaanjohtavien stereotypioiden olemassaolon.
Tilastotiedot osoittivat, ettei ongelma ollut poistumassa.
Tuloksemme osoittavat, ettei tähän menetelmään voi luottaa.
Useat yritykset ovat alkaneet osoittaa mielenkiintoa ympäristöasioihin.
Hän ei osoittanut minkäänlaisia vihan tunteita.
Haluamme tällä lahjalla osoittaa kiitollisuuttamme.
Työryhmä on osoittanut innovatiivisuutta ja neuvokkuutta.
Risti osoittaa paikkaa kartalla.
Lämpömittari osoittaa +25 °C.
Potilas osoittaa paranemisen merkkejä.
Kokemus on osoittanut, että heidän kanssaan on vaikea neuvotella.
Se osoitti hänen olevan tosissaan.
Ohjelmistomyyjät osoittavat alustavaa kiinnostusta heidän tuotteestaan.
Hän ei osoittanut elonmerkkejä.
Huomautuksen oli ollut tarkoitus osoittaa hänelle hänen paikkansa.
Hän on alkanut osoittaa kärsimättömyyden merkkejä.
Brittiläiset kalastajat osoittivat mieltään halpaa tuontitavaraa vastaan.
Hän osoitti hävinneelle joukkueelle myötätuntoa.
Päätös tulee osoittautumaan oikeaksi.
Hänen toimintansa on osoittanut luottamuksemme oikeaksi.
He osoittivat hänelle kohteliaasti ovea.
Yleisö osoitti näyttelijöille suosiotaan.
Pitkällisen spekuloinnin jälkeen aloimme kaikki osoittaa Dania syyttävällä sormella.
John alkaa osoittaa taipumusta menneiden muisteluun.
Hänen tarkoituksenaan oli osoittaa teoria vääräksi.
Tulokset osoittivat odotukset vääriksi.
Raporttimme osoittautuivat oikeiksi.
Tämä tehtävä on osoittautunut vaikeaksi.
Osoittautui, että kustannukset olivat 550 dollaria.
Tiskikone osoittautui hyödylliseksi.
Tunteiden osoitukset inhottivat häntä.
Sosiaalisen murteen käyttö on osoitus kuulumisesta sosiaaliseen ryhmään.
Annan sinulle tämän sormuksen osoituksena rakkaudestani.
Koko kansakunnan suru hänen kuolemansa johdosta on osoitus hänen suosiostaan.
Lakia pidetään osoituksena laajemmista yhteiskunnallisista muutoksista.
Hänen isänsä osti hänelle auton.
Ostin joitakin kirjoja eräältä ystävältäni.
Onnea ei voi ostaa.
Hän osti taulun huutokaupasta.
Hän ostaa alueelta kaiken ostettavissa olevan maan.
Ostin itselleni kännykän.
Hän yritti ostaa miehen puolelleen.
Paljon autoja ostetaan käytettyinä.
Joko olet löytänyt ostajan autollesi?
Tontti oli myytävänä, mutta ostajaehdokkaita ei ollut.
Harkitsemme ostojamme huolellisesti.
Teen viikon ostokset supermarketissa.
Ei ostopakkoa.
Tämä mekko oli edullinen ostos!
Jack onnistui vaivoin kantamaan Susanin ostokset autolle.
Joidenkin mielestä sunnuntai on paras päivä käydä ostoksilla.
He tulivat kotiin kassit täynnä ostoksia.
Jackie työnsi ostoskärryjä ympäri supermarkettia.
Inflaation aiheutti myös liian paljon ostovoimaa taloudessa.
Hänen päänsä osui kattoon.
Pallo osui häntä selkään.
Hän osui minua päähän.
Hänen potkunsa osui Bentonia oikeaan sääreen.
Hänen katseensa osui pöydällä olevaan kirjeeseen.
Uudenvuoden aatto osuu perjantaille.
En nyt osu palloon ollenkaan.
Ford vältti täpärästi osumasta toiseen autoon.
Hänen paljastuksensa osui katselijoita arkaan paikkaan.
Hän tiesi potkunsa osuvan maaliin.
Rangaistuspotku osui maaliin.
Hänen satiiriset piikkinsä osuivat maaliinsa.
Hänen reaktionsa paljasti, että arvaus oli osunut oikeaan.
Hävittäjä sai täysosuman.
Molemmilla liikekumppaneilla on oikeus ottaa osuus voitoista.
Vain pieni osuus budjetista käytetään kirjoihin.
Heidät palkittiin 5 prosentin osuudella voitoista.
Kertojalla on kuunnelmassa tärkeä osuus.
Tupakoinnilla on iso osuus syövän synnyssä.
Hän on tehnyt enemmän kuin oman osuutensa.
Minä olen pitänyt oman osuuteni sopimuksesta.
Monet nuoret kokevat, ettei heillä ole enää mitään osuutta yhteiskuntaan.
Viennin osuus on 85 prosenttia skottilaisen viskin myynnistä.
Vaalien pitäisi olla osviittana kansan mielialasta.
Portti antaa osviittaa uuden muurin ulkonäöstä.
Hän on otaksuttavasti yksi Hollywoodin vaikutusvaltaisimmista henkilöistä.
Hän pitää lapsiaan tiukasti otteessaan.
Hän sai pitävän otteen kaiteesta.
Hän oli alkanut menettää otettaan todellisuudesta.
Hän sai tukevan otteen käsivarrestani.
Hänen äidillään oli vahva ote hänestä.
Hän on hyvin määrätietoinen otteissaan.
Hän käyttää kovia otteita.
Presidentti puuttui konfliktiin kovin ottein.
Tämä on ote hänen tulevasta elämäkerrastaan.
Luen sinulle otteen uusimmasta Harry Potterista.
Hän oli sairaalassa pariin otteeseen.
Minun piti muistuttaa häntä useaan otteeseen.
Presidentti on menettänyt otteensa sisäpolitiikkaan.
Ottelin otella hänen kanssaan maailmanmestaruudesta.
Hänellä alkaa selvästi ote lipsua.
Hän on osittain sokea, siis otollinen kohde taskuvarkaille.
Tämä on otollinen hetki kuvalevyjen käyttää tilaisuus hyväksi.
Hän huokasi ja pyyhki otsaansa nenäliinalla.
Hänellä on otsaa valittaa.
Hänellä oli otsaa soittaa minulle heti seuraavana päivänä.
Uutinen pääsi otsikoihin heti aamulla.
Hänen elämänsä oli jatkuvasti otsikoissa.
Hän ilmoittautui luennolle, koska otsikko kiinnosti häntä.
Hän luki palstan, jonka otsikko oli "Kirja-arvostelut".
Hän otti rahaa pankkiautomaatista.
Otetaan taksi.
Muistitko ottaa lääkkeesi?
Päätin ottaa nokoset.
Otan taksin.
Otan pikaisesti jotain syötävää.
Hän oli ottanut muutaman kaljan.
Hänet otettiin joukkueeseen.
Miten hän otti asian?
Hän otti tilanteen aika hyvin.
Otatko maitoa kahviisi?
Se ottaa jonkin aikaa parantuakseen.
Olet ottanut kaiken maidon!
Hän otti pankista lainaa.
Otatteko vielä jotain?
Ota kengät jalasta.
Vahtimestari otti hänen matkatavaransa.
Otin sinut hetken ajan melkein vakavasti.
Minua todella ottaa aivoon, kun hän kiukuttelee.
Malone otti aloitteen käsiinsä ja teki kaksi maalia 15 minuutissa.
Hän otti asiakseen tutustua kaikkiin oppilaisiinsa.
Rannat ovat täynnä aurinkoa ottavia perheitä.
Otin dokumentin esiin taskustani.
Ota ongelmiin etäisyyttä ja analysoi meneillään olevia tapahtumia.
Celticillä on vain 1-0 etumatka ensimmäiseltä kierrokselta kiinni otettavana.
Hän yritti ottaa hajanaisen puoleen ohjat käsiinsä.
Kotijoukkue otti pelin haltuunsa.
Richardson otti palkinnon haltuunsa.
Hallinto on vääristänyt alkuperäisen tavoitteen omia tarkoitusperiään varten.
Kyläläiset ottivat hänet hampaisiinsa.
Odotas vai kunhan tiedostusvälineet ottavat sinut hampaisiinsa.
Naiset ottavat hylkäämisen yleensä henkilökohtaisemmin kuin miehet.
Hänet otettiin hoitoon eilen.
Viranomaiset ottivat asian huolehtiakseen.
Olin niin kauhistunut hänen kunnostaan, että otin hänet huomaani.
Ajan mittaan ministerien on otettava huomioon yleinen mielipide.
Meidän täytyy ottaa huomioon sodan mahdollisuus.
Viikkorahasi on enemmän kuin tarpeeksi, kun ottaa huomioon, että olet vasta kaksitoista.
Muista ottaa huomioon kaikki ylityötuntisi, kun mietit kokonaispalkkaasi.
Meidän täytyy ottaa huomioon terrorismin mahdollisuus.
Ota huomioon, että hän on vielä kovin nuori.
Koulu ottaa huomioon lapset, joilla on erityistarpeita.
Puolet aavikkoalueesta on otettu viljelyskäyttöön.
Hän näki meidän tulevan ja otti jalat alleen.
Ehkäpä minun pitäisi ottaa sinusta mallia.
Hän pysähtyi ottamaan Janen kyytiin.
Viha otti hänet valtoihinsa.
Meidän täytyy ottaa huomioon hänen korkea ikänsä.
Voinko ottaa koirani mukaan?
Miksi sinun täytyy jatkuvasti ottaa puheeksi se vanha riita?
Hän otti vitsin täydestä.
Minut otettiin seuran jäseneksi.
Kaikilla on oikeus sanoa ei, joten älä ota sitä henkilökohtaisesti.
Ota kaikki irti siitä, mitä sinulla on.
Ota itsestäsi kaikki irti.
Hän otti tilanteesta kaiken irti.
Meidän täytyy ottaa nykyteknologiasta kaikki irti.
He ottavat tarinasta kaiken irti.
Onneksi poliisi sai rikollisen kiinni.
Poliisi otti rikolliset kiinni.
Hänet otettiin myöhemmin kiinni lentokentällä.
Juttu otettiin käsiteltäväksi Korkeimmassa oikeudessa.
Kaikki turvallisuustoimenpiteet oltiin otettu käyttöön.
Pressu oli otettu käyttöön teltaksi.
Amiraali otti komennon Plymouthissa.
Ota raportista kymmenen kopiota.
Ota koppi ja heitä sitten pallo takaisin.
Kyllästyneinä samoihin tyhjiin lupauksiin kansalaiset ottivat lain omiin käsiinsä.
Jos en saa palkankorotusta, otan lopputilin.
Smithit ottivat hänet luokseen asumaan.
Hänestä otetaan mittoja koulupukua varten.
Kaksi tunnettua rumpalia ottivat festivaalissa mittaa toisitaan.
Jotkut lääkärit ottavat sairaanhoitajia mukaan tutkimusryhmiinsä.
Voisit ottaa mukaan vielä muutaman oman esimerkin.
Ota mukava asento ja juo kuppi teetä.
Vinnie otti syyn niskoilleen.
Hänen kuolemansa jälkeen hänen poikansa otti ohjat käsiinsä.
Otan osaa suruunne.
Kuulin, että äitisi kuoli. Otan osaa.
En aio ottaa osaa keskusteluun.
Uskon että kaikki ottavat osaa toivottaen nuorelle parille onnellista tulevaisuutta.
Hänellä ei ollut mitään annettavaa keskustelulle.
Hän ottaa osaa Ranskassa järjestettävään kilpailuun.
Viisisataa juoksijaa osallistui kilpailuun.
Hän teki kolmen vuoden sopimuksen Arsenalin kanssa.
Hänen asenteensa todella ottaa minua päähän!
Et ottanut asiaa koskaan ennen puheeksi.
Hän aikoo ottaa ratkaisevan askeleen ja mennä naimisiin.
Ota rennosti!
Potilas otettiin välittömästi sairaalaan.
Hän otti selville kaiken mahdollisen leukemiasta.
Hallituksen vakooja lähetettiin tutkimaan asiaa.
Kolme toimittajaa lähti ottamaan ampumatapauksesta selvää.
Hän meni ottamaan selvää työpaikasta, josta hän oli kuullut.
He selvittivät virkatovereiden mielipiteet.
Häntä kuulusteltiin ja häneltä otettiin sormenjäljet.
Joku muu otti syyn niskoilleen hänen rikkomuksistaan.
Hän otti vanhan nimensä takaisin.
Hän otti tyttönimensä takaisin.
Rahoitusyhtiö otti juuri autoni takaisin, koska en pystynyt maksamaan heille velkaani.
Hänet otettiin takaisin joukkueeseen.
Hänellä oli tiukka ilme kasvoillaan.
Yhdysvaltalaisia lentäjiä on käsketty ampumaan, jos Irakin suihkukoneet ottavat heidät tähtäimeensä.
Hän otti kädellään tukea seinästä.
Hän otti kysymyksen uudelleen esille.
Kirjasta otetaan uusi painos.
Uusi vero otetaan vaiheittain käyttöön viiden vuoden kuluessa.
Minun on vaikea ottaa heitä vakavasti.
Kiina otti Hong Kongin valtaansa 1997.
Se oli niitä hetkiä elämässä, kun pelkkä vaisto ottaa valtaansa.
Walter piti vapaapäivän töistään.
Vihaan jo itseäni siksi, että otin työpaikan vastaan.
Hän ei saanut ottaa vastaan vieraita.
Työntekijät ottivat ehdotuksen tyytyväisinä vastaan.
Päätös otettiin tyytyväisenä vastaan.
En voi ottaa rahojasi.
Hän otti kutsun mielihyvin vastaan.
Jonkun täytyy ottaa haaste vastaan.
Lucy otti haasteen vastaan.
Lääkäri ottaa teidät nyt vastaan.
Anoppi otti taloudenhoidon vastuulleen.
Päätimme ottaa vastuun teoistamme ja kertoa asiasta hänen vanhemmilleen.
Johnson otti yhteen Fredericksin kanssa 200 m:n pikamatkalla.
Mielenosoittajat ottivat yhteen poliisin kanssa.
Vihollisjengit ottivat kadulla yhteen lauantai-iltana.
Onko sinulla yhteyshenkilöitä, joihin voit ottaa nopeasti yhteyttä?
Otan sinuun myöhemmin yhteyttä.
Minäpä otan viimeisen kakkupalan, jos se on vailla ottajaa.
Minulla on viisi taloa, ottamatta lukuun palatsia.
Leedsillä on vain yhdeksän pistettä seitsemästä ensimmäisestä ottelustaan.
Voitimme kauden ensimmäisen ottelumme.
Joukkue hävisi ottelussa raskaasti.
Hän puhui nopeasti ja oudosti.
Voin ounastella monia ongelmia.
Yhtäkkiä olin outojen ihmisten ympäröimänä.
Oudossa kaupungissa eksyy helposti.
Se oli hyvin outo tapaus.
Tuossa miehessä on jotain outoa.
Tuntui oudolta olla siellä.
Romaani on outo sekoitus omaelämäkertaa ja fantasiaa.
Moottori piti outoa ääntä.
He käyttäytyivät hyvin oudolla tavalla.
Hän on vähän outo tyyppi.
Hän oli ovela kuin kettu.
Se oli ovela poliittinen veto.
Hän on ovela manipuloija.
Oli ovela veto myydä osakkeet silloin.
Nainen oli tarpeeksi ovela ymmärtääkseen, että mies halusi hänen rahansa.
John oli ollut monia vastustajia ovelampi.
Sankaritar on poikkeuksetta sankaria fiksumpi.
Ovelta ovelle kulkevat huijaripojat lähtevät usein liikkeelle kolmen tai neljän ryhmissä.
Ovennuppi on löysällä.
Koputin ovea.
Menen avaamaan oven [ovikellon soittajalle].
Mene takaovesta.
Hän kulki ovelta ovelle myyden maalauksiaan.
Ovelta ovelle -keräyksellä saatiin kokoon 2 928 puntaa.
Hän seisoi oviaukossa ja antoi silmiensä tottua rakennuksen hämärään sisustaan.
Hän käveli oviaukosta sisään.
P niin kuin Paula.
Nuori mies paadutti sydämensä.
Leipä tulisi tarjoilla kevyesti paahdettuna.
Aurinko paahtoi kirkkaalta taivaalta.
Italialainen paahto on hyvin tumma.
Leipä paahtuu parhaillaan.
Paahdun täällä toimistossa.
Tunsin kuinka ihoni paahtui auringossa.
Naru oli sidottu paaluun.
Siltojen perustukset on vahvistettu paaluilla.
Talot on rakennettu paalujen varaan.
Kimi aloittaa paalulta sunnuntaina.
Alonso otti paalupaikan.
Hänet kannettiin paareilla pikaisesti pois kentältä.
Hänet kannettiin paareilla ambulanssiin.
Hän paasasi vihaisesti niin kutsutusta X-sukupolvesta.
Hän paasaa kirjastaan.
Älä ala paasata siitä enää.
Ei hänen paasaustaan halua kukaan kuunnella.
Olen kyllästynyt hänen paatokselliseen moralisointiinsa.
Piirros on täynnä paatosta ja taiteilijan tuskaa.
He aikovat padota joen ja rakentaa tekoaltaan.
He pakenivat sodan jaloista.
Monet pakenivat metsään kuullessaan ilmahälytyksen.
Hän pakeni vainoa.
Heidän täytyi paeta maasta.
Vangit pakenivat vankileiriltä kaivamalla tunnelin.
Kun hän näki poliisit, hän pakeni niin nopeasti kuin pystyi.
Hän yrittää aina paeta tilanteesta.
Hän pakeni itsesääliin.
Hän tunsi veren pakenevan kasvoiltaan.
Rakkaus pakeni häntä.
Hän on paennut maan alle.
Hän on läpeensä paha mies.
Noituus määritellään yleensä luonnostaan pahaksi.
Hän on paha poika.
Hän on niin paha veljeään kohtaan.
He saapuivat pahaan aikaan.
Olen tehnyt todella pahan virheen.
Hän joutui pahaan onnettomuuteen.
Olipa paha tilanne.
Hän sai pahan päävamman.
Olin pahassa pulassa.
Tuo on paha tapa.
Hänen hengityksensä haisi pahalta.
Hän oli aika pahalla tuulella tänä aamuna.
Ei millään pahalla, se oli vain vitsi.
Sori, ei millään pahalla.
Kenelläkään ei ole hänestä pahaa sanottavaa.
Hän joutuu valitsemaan kahdesta pahasta: lykätäkö lapsentekoa vai riskeeratako työpaikkansa.
Ja mikä pahinta, hän on näyttelijä.
Hämähäkki kaivautuu koloon ja odottaa pahaa-aavistamatonta uhria.
Siinä mutisevassa äänessä oli jotain pahaenteistä.
Pahaksi onneksi hänen tunteensa eivät saaneet vastakaikua.
Hänen pahamaineisuutensa johtui hänen saamastaan julkisuudesta.
Hän asui pienessä pahanhajuisessa huoneessa.
Hänen pahankurinen hymynsä muuttui lämpimämmäksi.
Talossa majaili pieni pahankurinen menninkäinen.
Kasvain oli pahanlaatuinen.
Hän kärsi pahanolontunteesta ja väsymyksestä.
Hänen sairautensa se hänestä pahansisuisen tekee.
Hänen huumorinsa oli varsin pahansuopaa.
Pahantekijä saatiin kiinni verekseltään.
Hän on aina pahanteossa.
Hän oli tänään erityisen pahantuulinen.
Hän on koko ryhmän pahanilmanlintu.
Nainen ei vaikuttanut pahastuneelta.
Hänen nuorempi poikansa on erittäin pahatapainen.
Minulla on paha aavistus siitä, että mikään ei muutu.
He uskoivat hänen joutuneen pahojen henkien riivaamaksi.
Nämä symbolit torjuvat pahaa silmää.
Hän sai aikaan hyvin pahan sotkun.
Se on vain yksi paheistani.
Hän eli paheellista elämää.
Hän paheksui juomista ja polttamista.
"Oletko vieläkin täällä?" hän kysyi paheksuen.
Tapaus herätti julkista paheksuntaa.
Mielestäni tämä teoria on paheksuttava rasistisen pohjavireensä vuoksi.
Hän antoi paheksuvia lausuntoja kirjasta.
Mies loi häneen paheksuvan katseen.
Asiat ovat muuttuneet pahempaan suuntaan.
Ajattelimme, että kaikki olisi nyt kunnossa, mutta pahempaa seurasi.
Uusi poliittinen päätös vain pahentaa kriisiä.
Heidän negatiiviset reaktionsa pahensivat tilannetta.
Poliittiset muutokset ovat pahentaneet ongelmaa.
Sitten alkoi kaiken huipuksi sataa rankasti.
Eilen ostamamme kana vaikuttaa pahentuneelta.
Ientulehdukseni pahetui nopeasti.
Kirjojen hävittäminen on mitä pahimman laatuista vandalismia!
Hän on pahimman laatuinen pyrkyri.
Pahimmassa tapauksessa hän voisi kuolla.
Pahimmillaan hän voisi kuolla.
Näitte juuri isäni pahimmillaan.
Pahin kuume on jo ohi.
Hän näyttelee elokuvan pahista.
Hän veisti pahkan irti kaatuneesta puusta.
Pienellä pojalla oli ilkeännäköinen pahka otsassa.
Fiikuksen varressa kasvoi outo pahkura.
Jalassani on pahkura.
Omenat ovat pahkuraisia.
He olivat huonokuntoisia, mutta heitä ei ollut pahoinpidelty.
Vankeja oli pahoinpidelty.
Mies pahoinpiteli vanhan naisen ja vei hänen rahansa.
En kestä kuulla, miten hän pahoinpitelee Bachia.
Tämän kirjan kirjoittaja tuntuu nauttivan englannin kielen pahoinpitelemisestä.
Hän esiintyi oikeudessa syytettynä pahoinpitelystä.
Nainen joutui pahoinpitelyn uhriksi.
Mies oli pahoinpidelty väkivaltaisesti.
Voisitko määrätä minulle jotakin pahoinvointiin, kiitos.
Pahoinvointi meni hetken päästä ohi.
Lucy tunsi äkillisen pahoinvoinnin tunteen.
Nestehukka lisää pahoinvointisuutta.
Paha haju sai hänet pahoinvoivaksi.
Älä koskaan pahoittele älyäsi.
Maamme pahoittelee diplomaattisten ponnisteluiden tuloksettomuutta.
Hän sanoi sen pahoitellen.
Hän pahoitti mielensä ilkeistä juoruista.
Ole ystävällinen ja välitä hänelle pahoitteluni.
Senkin pikku paholainen!
Se oli pahuksenmoinen myrsky.
Voi pahus! Myöhästyn.
Olet pahuksen onnekas mies, Paul.
Eikö ole pahuksen erinomaista?
Pahuksen moottori leikkasi kiinni taas!
Supersankari taistelee pahan voimia vastaan.
Riisuin takkini ja käärin paidanhihani.
Paul was present, but George was absent.
Hei, mahtaakohan Tina olla paikalla?
Hän kääntyi hitaasti ympäri paikallaan.
Minulle tarjottiin työtä heti paikalla.
Lopeta tuo heti paikalla!
Luovuin työstä heti ja suuntasin matkani Brasiliaan.
He seisoivat paikallaan.
Luulenpa, että drinkki olisi nyt paikallaan.
Hänen kommenttinsa eivät olleet paikallaan.
Tilanne oli pysähtynyt paikalleen.
Se ei ollut paikallinen tapa.
Menisimmekö paikalliseen parille oluelle?
Kukaan Pohjois-Lontoon paikallinen asukas ei voisi selvitä reitistä sen nopeammin.
Mene paikallisjunalla Paddingtonin asemalle.
Hammas poistettiin paikallispuudutuksessa.
Alue on täynnä viehättäviä vanhoja taloja, jotka pursuavat paikallisväriä.
Yritämme määrittää veneen sijainnin.
Sähköasentajat eivät kyenneet paikantamaan vian syytä.
Mark kuulee ääniä, muttei pysty paikantamaan niitä.
Yritämme paikantaa veneen sijainnin.
Yritämme paikantaa hänen sijaintinsa.
Pakolaisia heiteltiin paikasta toiseen.
Voimme paikata nuo reiät.
He paikkasivat hampaani ilman ajanvarausta.
Hän yritti paikata tahraantunutta mainettaan.
En voi olla kahdessa paikassa yhtä aikaa.
Minun tarvitsee tietää hänen synnyinpaikkansa.
Etsin rauhallista paikkaa, jossa istuskella.
Täydellinen paikka perhelomalle.
Se ei ollut oikea aika tai paikka alkaa riidellä.
Hän pudotti tyynyn takaisin paikoilleen.
Kaikki tavarat ovat paikoillaan.
Varmista, ettei mikään ole pois paikaltaan.
Vanhaa kaupungintaloa kunnostetaan – paikasta tehdään ravintola.
Aion muuttaa Helsinkiin, sillä pidän paikasta.
Ambulanssi saapui onnettomuuspaikalle.
Pidän sinulle paikkaa.
Jähmetyin pelosta paikalleni.
En pelkää korkeita paikkoja.
Hän löysi paikkansa elämässä kitaristina.
Hän onnistui löytämään paikkansa elämässä sairaanhoitajana.
Yritämme paikkailla suhdettamme.
Kaikille vieraille on paikkakortti.
Teoria ei pidä enää paikkaansa.
Onko teillä paikkavarausta?
Ison-Britannian aurinkovoimalla toimiva auto ottaa paikkansa auringossa.
Seuraava kokous pidetään lokakuun paikkeilla.
Määrä on 42 miljoonan paikkeilla.
Edmunds oli kolmekymppinen.
Nähdään sitten kuuden paikkeilla.
Pysy paikoillasi.
Pane kenkäsi paikoilleen.
Olin menettänyt intohimon työhöni ja tunsin jämähtäneeni paikoilleni.
Paikoillenne, valmiina, nyt!
Siellä ei ole paikoitustilaa.
Herra on minun paimeneni.
Pikkupoika paimensi lehmiä.
Vangit paimennettiin pakettiautoon.
Haluaisin oppia paimentamaan lampaita.
Hän painoi laatikkoa lujasti jalallaan.
Paina punaista nappulaa.
Hissipoika painoi 20. kerroksen nappia.
Kuinka paljon lapsi painoi syntyessään?
Paina korvasi ovea vasten.
Sheila painoi päänsä miehen olkapäätä vasten.
Kiista painoi Maryn omaatuntoa.
Näetkö kuittiin painetut numerot?
Ristikkäisviitteet on painettu lihavoituina.
Jokaiseen kuvaan painettiin päivämäärä.
Todisteet painavat raskaasti sitä vastaan.
Paina jarrupoljinta hitaasti alas.
Paina tämä mieleesi.
Paina mieleesi rikoksentekijän tuntomerkit.
Linnun kuva oli painunut mieleeni.
Hän painoi ajatuksen mieleensä tulevaa käyttöä varten.
Kirjekuorien päälle painetaan yrityksen logo.
Yhtäkkiä hän painoi päänsä käsiinsä ja alkoi itkeä.
Hän painoi summeria ja vastasi kysymykseen.
Hän kutsui sihteerinsä painamalla summeria.
Todisteet painavat vaakakupissa hänen edukseen.
Hän työskenteli 80-luvulla painajana.
Herkälle lapselle se oli painajaismainen paikka.
Ovet avautuvat napin painalluksella.
Hänen sormensa jättivät painallukset pehmeään mutaan.
Hänen kyynärpäästään jäi painanne tyynyyn.
Hän painatti oman kirjansa.
Mainoksen painatus voi joskus olla kallista.
Hän painautui ovea vasten.
Mies painautui naisen lähelle.
He painautuivat lähekkäin pysyäkseen lämpiminä.
Koiranpentu painautui poskeani vasten.
Se painautui mieleeni ikuisiksi ajoiksi.
Hänen sanansa painautuivat muistiini.
Paljonko painat?
Kansi näytti erittäin painavalta.
Hän nosti alas painavia kangassäkkejä.
Esineen painavuus verrattuna sen tilavuuteen.
Jo pelkästään hänen sanojensa painavuus teki vaikutuksen naiseen.
Hän oli kovan hermopaineen alaisena.
Minulla on toisinaan painetta siitä, että olen vastuussa kaikesta.
Hän on melkoisen paineen alla.
Hän paineli näppäimiä hermostuneesti.
Hän paineli karkuun katsomatta taakseen.
Hän vain yht'äkkiä paineli menemään.
Hän ei elänyt tarpeeksi kauan nähdäkseen kirjansa painettuna.
Onko Internet painetun sanan loppu?
Henri paini Markin kanssa ja nyt molemmilla on mustat silmät.
Hän paini omantuntonsa kanssa.
Kreikkalaiset filosofit olivat ensimmäisten kielen kanssa painineiden joukossa.
Joey painiskeli ongelman kimpussa.
Painoni on hieman noussut.
Hän siirsi painonsa vasemmalta jalalta oikealle.
Raskas paino putosi sydämeltäni.
Paino on toisella tavulla.
Pääpaino on viimeisellä tavulla.
Se antaa hänen teorialleen painoarvoa.
Penny suunnitteli kaikki painoasuun liittyvät yksityiskohdat.
Tarvitsemme valokuvat painokelpoisessa muodossa.
Mikä on paperin painokelpoisuus?
Kirjoita nimesi painokirjaimin, kiitos.
"Ei", Alexander vastasi painokkaasti.
Painolastina käytetään vettä silloin kun säiliölaiva on tyhjä.
Edellisestä suhteestä jäi hänelle emotionaalista painolastia.
Pehmeäkantinen painos on loppuunmyyty.
Hän on kuin nuorempi painos sisarestaan.
Kirjasta otetaan uusi painos.
Sillä lehdellä on laajin levikki.
En halua ajatella, että olen painostanut sinut johonkin.
Ammattiliitot ovat painostaneet hallitusta.
Minut painostettiin tähän homman.
Nauhoitus päättyi ja painostava hiljaisuus lankesi huoneeseen.
Sää on niin painostava, että pian varmasti ukostaa.
Lievä painostus tuotti haluamamme tuloksen.
Hän aloitti tupakoinnin kaveriensa painostuksesta.
Kaikkia kolmea tehtävää painotetaan samalla tavalla.
On tärkeää painottaa tätä seikkaa.
Hän painotti puheessaan asian kiireellisyyttä.
Haluan erityisesti painottaa, että...
Raportti painottaa nyky-yhteiskunnan ongelmia.
Hän painotti todistusaineiston tärkeyttä.
Kalaverkot painotetaan lyijyllä.
Keskustelu painottui erityisesti talouskysymykseen.
Alkuopetuksessa painotus kohdistuu luku- ja kirjoitustaitoon.
Lyijypainoja voi käyttää verkon painotukseen.
Koulujen pitäisi painottaa enemmän ihmissuhdetaitojen kehittämistä.
Painota sanan toista tavua.
Aurinko painui horisonttin.
Viehe painui hiljalleen meren pohjaan.
Vanha vaja painui kasaan viime kesänä.
Yhtäkkiä hän painui kasaan kuin hiekkasäkki.
Hän painui tiukasti seinää vasten.
Hänen äänensä alkoi painua.
Hänen keuhkonsa painuivat kasaan.
Hiushalkeamia voi ilmaantua talon painuessa.
Alahan painua!
Pian juhlan jälkeen kaikki painuivat koteihinsa.
Huusin ääneni painuksiin.
Painu helvettiin!
Käskisivätköhän he minun painua hiiteen jos soittaisin heille nyt?
Hänen silmäluomensa painuivat kiinni, ja hän alkoi kuorsata.
Nestehukasta kärsivän silmät painuvat kuopalle.
Hän painui maan alle, eikä hänestä kuultu ennen vuotta 1975.
Sen kokouksen jälkeen hän oli kadonnut maan alle.
Miehen piirteet olivat painuneet lähtemättömästi hänen mieleensä.
Painutaan pehkuihin.
Sukellusvene painui veden alle.
Hänellä oli kuopalle painuneet posket ja silmät.
"Painu helvettiin!" hän huusi.
Hän paiskasi oven auki.
Hän paiskasi laukun peräkonttiin.
Hän paiskasi oven kiinni.
Hän paiskasi lauatsen seinään.
Hän paiskasi kiven minua päin.
Hän paiskasi oven kiinni poistuessaan.
Ryntäsin ulos ja paiskasin oven kiinni perässäni.
Käskin Carlaa jättämään mieheni rauhaan, mutta hän paiskasi luurin korvaani.
Hän paiskasi kirjan maahan.
Paiskasimme tassua.
Lautanen paiskautui seinään.
Aurinko paistoi koko päivän.
Aurinko paistaa porotti niskaamme.
Hänen sukkansa olivat niin täynnä reikiä, että hänen varpaansa paistoivat läpi.
Hän paistoi kanan uunissa.
Totuus paistoi hänen kasvoiltaan.
Aurinko paistaa puutarhaan täydeltä terältään.
Hän istui penkillä paistattelemassa päivää.
Nigel paistatteli esikoisteoksensa tuoman suosion loisteessa.
Paista keksejä noin 12 minuuttia.
Paistuimme kuumassa autossa.
Hänen ranteensa paisui kuin ilmapallo.
Kuunarin purjeet paisuivat tuulessa.
Vakuutusala paisui vuosien mittaan.
Jätä taikina nousemaan puoleksi tunniksi.
Tilanne paisui ja lopulta ryöstäytyi käsistä.
Hänen sydämensä paisui ylpeydestä.
Johtokunta on paisutellut lukuja räikeästi.
Nyt hän vain paisuttelee asiaa!
Kylmä tuuli paisutteli purjeita.
Onni paisutti rintaani.
Sateet paisuttavat jokea joki vuosi.
Hän paisutti kirjan sivumäärää tarpeettomasti.
Laitahan paitasi housujesi sisään.
Kaikki olivat paikalla paitsi johtaja.
Hän ei luottanut kehenkään paitsi äitiinsä.
Meillä oli kaikkea paitsi aikaa.
Tulen sinne illalla, paitsi jos sataa.
Emme tiedä hänestä mitään paitsi hänen nimensä.
Hän on paitsi älykäs myös kaunis.
Paitsi lempikitaristini hän on myös lempilaulajani.
Hän on paitsi hyvä tyyppi myös erinomainen valmentaja.
Paitsi leijonia, meillä on myös elefantteja.
He jäivät paitsi.
Everton juhli, mutta linjatuomarin lippu ilmoitti paitsiota.
Puolue oli useita vuosia poliittisessa paitsiossa.
Kutsuisin Francesin muuten juhliin, mutta en halua hänen miestään sinne.
Se on kuin minun taloni, paitsi että se on mukavampi.
Tämä kangas on villan kaltaista mutta halvempaa.
Hän tunsi itsensä velvolliseksi vastaamaan äitinsä pajatukseen.
Se kokemus kihelmöi, pakahduttaa ja herättää tunteita.
Olin pakahtua uteliaisuuteen.
Pakanat joutuvat kadotukseen.
Kakun voi pakastaa.
Kaloille syötetään pakastekuivattuja matoja.
Ostin pakastimen täyteen pizzoja.
Ulkona alkaa pakastua.
Tiet jäätyvät kun ilma pakastuu yöllä.
Pakkasin laukkuni.
Koneet pakkaavat oliiveja purkkeihin.
Herneet pakataan myyntiin.
Pakkaamme tuotteemme kierrätettäviin materiaaleihin.
Runsas lumentulo pakkasi pohjakerroksen jääksi.
Pakatkaa roskanne mukaan.
Voisitko pakata lelusi pois?
Voisitko pakata laukkusi valmiiksi aamua varten.
Vihollinen pakeni täyttä vauhtia.
Hän pakersi kotitehtäviään.
Olen paketoinut hänen syntymäpäivälahjansa.
Paketoi nuo vaatteet ja lähetämme ne huomenna.
Leijonat paketoivat kautensa voittoon.
Se oli huolellisesti paketoitu valokuvaustilaisuus.
Kaunis paketointi ja hellä koostumus tekee tuotteesta tyylikkään tavan puhdistaa kasvot.
Hän avasi postissa tulleen paketin.
Hän sai paljon paketteja syntymäpäivänään.
Hän kantoi pakettia, joka näytti epäilyttävältä.
Kirjekuoria voi ostaa kymmenen paketeissa.
Olisi mielenkiintoista tietää, minkälaisen paketin hän sai jäädessään eläkkeelle.
Otimme koko paketin, siihen kuului kalusteet sekä kuljetus.
Hän siirsi yhden siistin pakan paperia etsiessään toista yhtä siistiä pinoa.
Olen lopettanut pakkaamisen.
Talvipakkaset tulivat pohjoisessa.
Kova pakkanen tuli yllätyksenä meteorologeille.
Vuoristokiipeilijät saivat pakkasenpuremia.
Hänen varpaansa olivat pakkasenpuremat.
Narsissit olivat pakkasenpuremia.
Mehuja myydään kolmen pakkauksissa.
Hän on oikea energiapakkaus.
Hän on aikamoinen pakkaus.
Ihmiset pakkautuivat täyteen junaan.
Hän pisti pakin päälle.
Hän teki sen pakon edessä.
Meidän on pakko muistaa hänen syntymäpäivänsä.
Onko sinun aina pakko aloittaa tuo?
Heidän on pakko voittaa.
Hän joutui kuukauden pakkolomalle.
Hänen pakkomielteensä kuninkaallisesta perheestä on hieman noloa.
Uhkapelistä tuli hänelle pakkomielle.
Puhtaudesta on kehittynyt hänelle pakkomielle.
Hänellä on pakkomielle painostaan.
Hänen ajattelutapansa oli pakkomielteistä.
Hän pakkoruokittiin nälkälakon aikana.
He ovat pakkovoiton edessä.
Hänen kuvitelmansa olivat pakoa todellisuudesta.
Se oli nopea pako.
Pako tapahtui yöllä, eikä kukaan tiedä, missä vangit piileksivät.
Ajoimme hyökkääjät pakoon.
Ongelmien pakoilu vain pahentaa niitä.
Hän ei pakoile vastuuta.
Hän on pakoillut poliisia jo kymmenen vuotta.
Hän väläytti pakokauhuisen katseen kumppanilleen.
Heidät tunnustettiin poliittisiksi pakolaisiksi.
Koulunkäynti on pakollista kaikille lapsille.
Oli aika suorittaa se kaikille pakollinen kelluminen Kuolleessameressä.
Hänen uusin romaaninsa on kertakaikkiaan pakollinen luettava kaikille fantasiakirjojen ystäville.
He etsivät pakopaikaa muista maista.
Kylpylä toimii myös joidenkin kuuluisuuksien pakopaikkana.
Hän etsi epätoivoisesti pakotietä.
Voimmeko pakottaa hänet palaamaan takaisin?
Meidät pakotettiin myöntymään.
Mikä ihme pakotti sinut tekemään niin?
Päätäni pakottaa.
Vanhat työntekijät pakotettiin ulos firmasta.
Minun täytyi todellakin pakottautua jalkeille.
Kuinka paksuja nämä seinät ovat?
Viipaleet voivat olla jopa monen senttimetrin paksuisia.
Harriet heitti paksua, pikimustaa hiuskuontaloaan taaksepäin.
Poliitikon täytyy olla paksunahkainen.
Haluatko palan kakkua?
Montako palaa sokeria haluat?
Hän otti palan paperia ja kirjoitti numeron ylös.
Hänelle nousi pala kurkkuun, eikä pystynyt enää puhumaan.
Hän ei voinut syödä enää palaakaan.
Ikkunasta näkyi pala taivasta.
Hän omisti pienen palan maata.
Hän omistaa ison palan maata.
Epäonnistuminen lääkäriopinnoissa oli karvas pala nieltäväksi.
Tuli paloi takassa.
Hän katseli, kuinka hänen talonsa paloi maan tasalle.
Katto paloi.
Hän vaalea ihonsa palaa helposti.
Vihannekset paloivat karrelle.
Tulitikku paloi ja sammui.
Sulake oli palanut.
Lamppu oli palanut.
Hän näki valon palavan isänsä työhuoneessa.
Näin, että keittiössä paloi yhä valo.
He paloivat halusta tietää, miten hän oli pärjännyt New Yorkissa.
Hänen poskensa paloivat innosta.
Palat auringossa ellet varo.
Pomolta palaa käämi, kun hän näkee tämän sotkun.
Se on tehty palamattomasta materiaalista.
He keräsivät palamattomat paperit tulipalon jälkeen.
Hän repi kirjeen pieniksi palasiksi.
Saisinko vielä toisen palan kakkua?
Lapset pitävät kovasti palapelien kokoamisesta.
Poliisi onnistui kokoamaan palapelin osaset.
Koska he palaavat?
She's returning to Australia tomorrow.
En halua palata siihen paikkaan.
Heidän palatessaan Lontooseen kello oli kahdeksan.
Hän lähti, mutta palasi pian.
Hän palasi ystäviensä seuraan.
Kaikki palasi entiselleen.
Hän palasi kasvattamaan sikoja.
Kipu palasi.
Kirja palasi omistajalleen.
Yritä olla palaamatta entisiin ruokailutottumuksiisi.
Hän palasi tajuihinsa.
Rauha palasi alueelle.
Hänen oireensa palasivat.
Palaan tuohon myöhemmin.
Palataksemme siihen, mitä sanoin aiemmin ...
Palatkaamme viime vuosisadan alkuun.
Kaupungin paras rock and roll -bändi on taas palannut kehiin.
Palataanpa vielä hieman äskeiseen ja tarkastellaan taidekritiikin historiaa.
Voisimmeko palata siihen aiheeseen, johon viime kerralla jäimme.
Hän väittää palanneensa hypnoosissa edellisiin elämiin[sä].
Voinko palata myöhemmin asiaan?
Hän palasi taas aiheeseen.
Hän palasi lehtensä pariin.
Olin palannut lähtökohtaani ja asuin taas Lontoossa.
Hän palasi samaa tietä toimistoon.
Lohet palasivat paikoille, joissa ne oli päästetty vapaaksi.
Palaan kysymykseen hetken kuluttua.
Kaikki työmme oli ollut turhaa ja jouduimme palaamaan takaisin lähtöpisteeseen.
He asuvat melkoisessa palatsissa.
Kuninkaallinen perhe omistaa useita palatseja.
He yllyttivät amiraali Muselieriä yrittämään palatsivallankumousta de Gaullea vastaan.
Olemme saaneet paljon positiivista palautetta asiakkailtamme.
Hän saa valtavasti palautetta yleisöltä.
Palauttaisitko nämä kirjat kirjastoon?
Kuolemanrangaistuksen palauttaminen ei olisi mikään ratkaisu.
Hän palautti kirjan minulle.
Omaisuus palautettiin heille.
Armeija palautti nopeasti järjestyksen.
Presidentti palautettiin valtaan.
Meidän täytyy palauttaa sijoittajien usko talouskasvuun.
Meidän on palautettava ihmisten luottamus poliittiseen järjestelmäämme.
Hänen sanansa palauttivat minut maan pinnalle.
Oli jo aikakin palauttaa hänet maan pinnalle.
Barbarossa palautti järjestyksen Pohjois-Italiaan.
Suurin osa pakolaisista palautettiin kotimaahansa.
Hänen maineensa palautettiin 10 vuoden virallisen häpeän jälkeen.
Hän ei onnistunut palauttamaan mieleensä miehen nimeä.
Hänen äänensä palautti mieleeni onnellisia muistoja.
Eilisiltainen tapahtuma palautti mieleeni muistoja.
Hän sai työnsä takaisin.
Kansalliset vaalit järjestettiin maan [poliittisen] yhtenäisyyden palauttamiseksi.
Hän oli onnellinen näkönsä palauttamisesta.
Asiat palautuivat entiselle mallilleen.
Elämä on palautunut normaaliksi.
Rauha palautui alueella.
Rahat palautuvat tilillesi.
Omaisuus palautuu omistajalle.
Joukkue sai aikaa palautua kovan ottelun jälkeen.
Maamme tarvitsee aikaa palautuakseen sodasta.
Tarvitsin aikaa palautuakseni muutaman uuvuttavan viikon jälkeen.
Hän palautui nopeasti koettelemuksensa jälkeen.
Yhtäkkiä kaikki palautui mieleeni.
Presidentti on palavahenkinen kristitty.
Rakastan häntä palavasti.
Silmissäni oli kyyneliä ja minulle nousi pala kurkkuun.
Hän purki kirjahyllyn osiin pala palalta.
Palelen aivan valtavasti.
Monet paleltuivat kuoliaaksi yrittäessään paeta yöpuvuissaan.
Hänen maan ja meren sävyjä sisältävä palettinsa kytkee hänet vanhaan traditioon.
Englanninkielinen sana "madam" on palindromi.
Perinteisiä afrikkalaisia tansseja on parempi tanssia paljain jaloin.
Hän kävi istumaan paljaille lattialaudoille.
Hän istui ja tuijotti paljasta seinää.
Hänen äänensä oli täynnä paljasta vihaa.
Kävelimme sinne paljain jaloin.
Olen paljasjalkainen rovaniemeläinen.
Aukko pilvissä paljasti sinisen taivaan.
Hän paljasti kuolleen miehen kasvot.
Muistomerkki paljastetaan aivan kohta.
Hän nauroi paljastaen keltaiset hampaansa.
Hän paljastui valehtelijaksi.
Valehenkilöllisyyteni paljastui.
Hän paljasti kaikki salaisuuteni.
Hänen silmänsä paljastivat hänen henkilöllisyytensä.
Hän tietää enemmän kuin paljastaa.
He paljastivat hänen nimensä lehdistölle.
Poliisi jahtaa miestä, joka paljasti itsensä koulutytölle.
Hänen Elvis-levykokoelmansa paljastaa hänen ikänsä.
En voi kertoa sinulle paljoa tässä vaiheessa, koska se paljastaisi kaiken.
Elsa varoi paljastamasta korttejaan liian aikaisin.
Hän ei paljastanut salaisuutta.
Helenin kasvojen huolestunut ilme paljasti totuuden.
Polkupyöräni paljastui lumen alta.
Uutisen paljastuttua olen saanut tuhansia ihania kirjeitä.
Totuus paljastui.
Uutta todistusaineistoa paljastui.
Salaisuuteni paljastui.
Hän paljastui julkisesti maanpetturiksi.
Uuden patsaan paljastus oli koko kesän suurin tapahtuma.
Munat ovat niin pieniä, etteivät ne näy paljaalla silmällä.
Punkki näkyy juuri ja juuri paljaalla silmällä.
Meillä on heiltä paljon opittavaa.
Minulla on paljon ystäviä Brightonissa.
Maailma on muuttunut paljon vuoden 1967 jälkeen.
Hänellä on nykyään paljon tekemistä.
Aikaa on vielä paljon.
Hän on matkustanut paljon.
Hän pelasi eilen paljon paremmin.
He olivat tuhlanneet paljon rahaa.
Hän on sinua paljon huonompi.
He pelasivat paljon paremmin.
Paljonko hän otti?
Hänellä on liian paljon töitä.
Yritämme juoda niin paljon vettä kuin mahdollista.
Se voi maksaa kaksi kertaa niin paljon.
Tämä on puolitoista kertaa niin paljon kuin viime vuonna.
Hyödynnä järjestelmää niin paljon kuin mahdollista.
Kaksi plus kaksi on neljä.
Paljonko maksoit?
Paljonko tämä maksaa?
Paljonko kello on?
Paljonpa sinusta on apua!
Elokuvan eräässä paljonpuhuvassa kohtauksessa Manuela saapuu Barcelonaan yöllä.
Paljon kiitoksia kaikesta tuestasi.
Nämä puhelimet ovat paljon parempia kuin entiset.
Hän huomasi vanhojen sanomalehtien paljouden.
Hän oli uupunut työn paljoudesta.
Yritys palkkasi hänet myyntipäälliköksi.
Poika palkattiin tallirengiksi.
Yritys palkkasi hänet heti konsultiksi.
Ohjelmoija palkataan kirjoittamaan tietokoneohjelma.
Hän voitti Nobelin kirjallisuuspalkinnon.
Palkintorahoina on kymppitonni.
Hänet palkittiin työstä avokätisesti.
Samasta työstö tulisi saada sama palkka.
Työ on kammottavaa, mutta palkka on hyvä.
Palkkani oli myöhässä.
Palkkoja on alennettu.
Palkkojen noususta puhutaan.
Sain iltapuvun palkaksi ohjelmassa esiintymisestä.
En saanut vaivojeni palkaksi mitään.
Hän pyysi palkkaennakkoa.
On väitetty, että murhaaja oli mafian palkkalistoilla.
Työntekijät saavat palkkapussinsa perjantaisin.
Katossa olevat palkit petsatiin tummiksi.
Sinun täytyi varmaankin maksaa muhkea palkkio asianajajallesi.
Sijoittuminen neljänneksi oli huono palkkio hänen ponnisteluistaan.
Hän potkaisi pallon korkealle ilmaan.
Hän lähetti matalan pallon maalille.
Pallo on nyt sinulla.
Me vaan palloilimme asemalla.
Kasvilla on pallomaiset kukinnot.
Jotkut merisiilit ovat miltei pallonmuotoisia.
He harjoittelivat pallonkuljetusta.
Naisten täytyy usein pallotella perheen ja uran vaatimusten kanssa.
Lasta palloteltiin kahden kodin välillä.
Hän paloi!
Hän paloitteli ruokansa aina pieniin paloihin.
Paloittelin kanan.
Hän sai palovammoja kasvoihinsa ja käsiinsä.
He viettävät viikonloput vihannespalstallaan.
Juhlimme hänen paluutaan.
Paluuta entiseen ei ole.
Viisumi mahdollistaa paluun maahan.
An ageing singer is trying a comeback.
Hotellin vastaanottovirkailija oli varsin palveleva.
Joko teitä palvellaan?
He ovat omistaneet maata ja palvelleet kuningastaan jo satojen vuosien ajan.
Laatikko palvelee pöytänä.
Rautatie rakennettiin palvelemaan kaivostoiminnan tarpeita.
Asiakkaiden tulisi vaatia hyvää palvelua.
Palvelu oli hidasta tuossa ravintolassa.
Hallitus on leikannut julkisia palveluja.
Motelli on kaikkien paikallisten palveluiden läheisyydessä.
Sähkö, kaasu ja vesi ovat julkisia palveluita.
Annoin tarjoilijalle kaksi puntaa palvelurahaa.
Tekisitkö minulle pienen palveluksen?
Hän luuli tekevänsä minulle palveluksen kertomalla, että...
En enää tarvinnut hänen palveluksiaan terapeuttina.
Kauanko hän on ollut palveluksessasi?
Suurin osa pojista astui palvelukseen.
Nuoret miehet kertakaikkiaan palvovat häntä.
Hän palvoi kapteenia.
Kuulimme kovan pamahduksen.
Ovi pamahti kiinni.
Lapset pamauttivat ilmapalloja rikki hyppimällä niiden päälle.
Keittiöstä kuului kova pamaus.
Hänen uutisensa oli aika pamaus.
Hän sai aikamoisen pamauksen päähänsä.
Hän pamautti pallon kentän toiselle puolelle.
Hän pamautti uutisen vanhemmilleen.
Sydämeni pamppaili hulluna.
Poliisi otti pamppunsa esille.
Jokaisella alueella tulisi olla lääkäripaneeli.
Seinästä puuttuu paneeli.
Hän panetteli minua selkäni takana.
Näitkö artikkelin, jossa Philip panetteli kuningatarta?
Nyt tämä panettelukampanjointi saa loppua!
Hän haluaisi löytää harrastuksen, johon hän voisi todella paneutua.
Paul on hyvin lahjakas, mutta hän ei paneudu asioihin.
Joku oli paneutunut koko sydämellään tämän paikan rakentamiseen.
He eivät joutuneet paniikkiin, vaikka tilanne olikin vakava.
Minun täytyy käydä pankissa.
Suomessa pankkien yleiset aukioloajat ovat 10.00-16.00.
Hän pani kartan taskuunsa.
Mihin aikaan panet lapset nukkumaan?
Pullot täytyy panna koriin.
Pane kirja pöydälle.
Minne panin lompakkoni?
Opettaja pani Benin pyytämään anteeksi.
Hän pani juoksuksi.
Panen toivoni häneen.
Sinä et pane tikkua ristiin pelastaaksesi ystäväsi.
He todella panivat minut ahtaalle.
Muutos on pantu alulle.
Tutkimukset on pantu alulle.
Välikohtaus pani alulle kolme päivää kestäneen mellakan.
Tänään pannaan elämä risaiseksi!
Uutta pääministeriä pantiin halvalla tiedotusvälineissä.
Sinun täytyy panna asiassa hanttiin.
Ajokorttini pantiin kolmeksi viikoksi hyllylle.
Pannaan jalalla koresti discon tahtiin!
Lukujen pitäisi saada ihmiset miettimään.
Panemme sinut ojennukseen ja teemme lopun häiriköinnistäsi.
Projektille pantiin piste.
Projekti pantiin jäihin.
Laita kuohuviini jäihin.
Suuria hankkeita on jouduttu panemaan jäihin.
Panin pistokkaan juurtumaan heti kun pääsin kotiin.
En löisi vetoa sitä vastaan, mutta en panisi myöskään kaikkea likoon sen puolesta.
Hän pani suuren kattilallisen vettä kiehumaan.
On aika panna viskipullo kiertämään.
Hänet pantiin käsirautoihin.
He panivat hänen osaamisensa koetukselle.
Hän laitatti kruunut hampaisiinsa.
Hän osti nuhjuisen asunnon ja pani sen kuntoon.
Yli 70,000 kauppiasta on joutunut panemaan lapun luukulle viime vuoden aikana.
Hän pani hevosen liekaan.
Tapaus pani liikkeelle oikeusjutun.
Hän pani likoon koko omaisuutensa.
Pankaa merkille luonnoksen aistikkuus.
Hakijoiden tulisi panna merkille, että tupakointi on kielletty.
Kirjoita lääkärin vastaukset muistiin.
Hän saapui paikalle ja pani koko kaupungin mullin mallin.
Joukkueiden kannattajat panivat nyrkit heilumaan ottelussa.
En ole äitisi, mutta aion panna sinut ojennukseen.
Liikemies ei näyttänyt panevan kysymystä pahakseen.
En panisi pahakseni, jos olisin laihempi ja paremman näköinen.
Tiskit oli pesty ja pantu paikoilleen.
Tuosta on vaikea panna paremmaksi!
Yleensä panen perjantaisin pillit pussiin aikaisin.
Pannaanko pillit pussiin tältä erää?
Panen pääni pantiksi siitä, että hän voittaa.
Kirja oli niin jännittävä, etten voinut panna sitä pois.
Yritämme panna kuukausittain jonkin verran rahaa säästöön.
Yritän panna vähän jotakin sukanvarteen joka kuukausi.
Hän pani syrjään osan rahoista.
Pane se takaisin omalle paikalleen.
Hän oli pannut rahat talteen.
Kilpailemisen lopettanut ruuna pantiin joka päivä tarhaan.
Hän pani avaimen taskuunsa.
Päätökset pannaan piakkoin täytäntöön.
Panimme toivomme häneen.
Seuran uusi manageri pani järjestyksen uuteen uskoon.
Panimme hänen kotinsa aivan uuteen uskoon.
Eri testit pantiin vastakkain ja tulos oli yllättävä.
Heidät pantiin tahtomattaan vastakkain.
Tänään on syntymäpäiväni, joten pidän pannun kuumana koko päivän.
Projekti oli varsinainen pannukakku alusta asti.
Kamera panoroi vuokra-asuntoa.
Tämä projekti ei olisi menestynyt ilman sinun arvokasta panostasi.
Oppositio korotti panoksia taistelussa vallasta.
Tänä vuonna todella panostan joulukoristeluun.
Hänet ympäröi näkymätön panssari, joka suojelee hänen tunteitaan.
Hän panttasi jalokivet.
Hän oli pantannut asiakirjaa.
Hänen kitaransa on pantattuna.
Sormukset ovat pantattuina.
Kaapparit vapauttivat kaikki panttivangit.
Vangit ottivat kolme vartijaa panttivangeiksi.
Paparazzien on täytynyt ottaa kuvia hänestä.
Hän löysi tyhjän paperin ja alkoi kirjoittaa.
Pengoin pöydälläni olevia papereita.
Hän taittoi käärepaperin kahtia.
Joku on vuotanut hallituksen paperin julkisuuteen.
Englannin joukkue vaikuttaa hyvältä paperilla.
Ensin meidän täytyy selvitä paperisodasta.
Muista ottaa paperit mukaan, että voit todistaa olevasi täysi-ikäinen.
Sitä valtiota kutsuttiin ennen paperitiikeriksi.
Vastenmielisyys paperityötä kohtaan vaikuttaa muihin poliisin työn puoliin.
Hän pisti papiljotit päähän.
Hän astui papinvirkaan viime vuonna.
Paikallinen papisto kampanjoi päätöksen kumoamisen puolesta.
Connie paranteli meikkiään.
Lipputankoja paranneltiin maalilla.
Tätä tekstiä täytyy hieman parannella.
Useimmat ihosyövät ovat täysin parannettavissa.
Köyhyyteen ei ole mitään helppoa parannuskeinoa.
Sanomalehti teki mielipidekyselyn lukijoidensa paranormaaleista uskomuksista.
Meidän täytyy parantaa suoritustamme Ranskaa vastaan.
Ei ole selvää, mitä tilanteen parantamiseksi pitäisi tehdä.
Palvelua parannettiin.
Hän paransi sairaita.
Lääkäri paransi hänet sairaudesta.
Esityksessä on vielä parantamisen varaa.
Olen sittemmin parantanut tapani.
Vanhojen vaatteiden parantaminen on lempiharrastukseni.
Vedellä on parantavia ominaisuuksia.
Suorituksesi paranee koko ajan.
Hänen mielialansa parantui hieman.
Parane pian!
En ole vielä täysin parantunut vatsataudista.
Sellaisten vammojen parantuminen voi kestää kuukausia.
Hän on paranemaan päin.
Avioliittomme on paranemaan päin.
Infektion on vain annettava parantua omia aikojaan.
Sään parantuminen varmasti ilahduttaa kaikkia.
Hänen parantumisensa oli ihme.
Hän on täysin parantunut [sairaudestaan].
Hän on Even paras ystävä.
Se oli elämäni parasta aikaa.
Vain paras kelpaa hänelle.
Hän on maan paras pelaaja.
Olet paras!
1960-luvun jälkeen englantilainen pop on ollut ehdottomasti parasta.
Hän on kirjoittanut kaikkien aikojen parhaan ulkomailla asumista käsittelevän opaskirjan.
Ideani paratiisista on rentoutua kuumassa vaahtokylvyssä.
Hänet tunnetaan [julkisuudessa] paremmin Jane Fondan entisenä aviomiehenä.
Nancy pystyisi parempaan, jos hän vain viitsisi yrittää.
Luuletko pärjääväsi paremmin yksin?
Olen nainen, tai paremminkin tyttö.
Se näytti paremminkin Shakespearen näytelmältä kuin tv-komedialta.
Jones on säilyttänyt paremmuutensa Smithiin nähden.
Hän oli kaksi vuotta Richardia vanhempi, pidempi, komeampi ja parempi urheilussa.
Et olisi voinut tulla parempaan aikaan.
Seurassa oleminen on parempaa kuin kotiin yksin jääminen.
Potilaan voinnissa on tapahtunut muutos parempaan päin.
Mitä pikemmin sen parempi!
Hän haluaa aina olla veljiään parempi.
Hän on paljon parempi muita.
Hän ihmetteli, miten voisi panna aikaisempaa työtään paremmaksi.
Hän on parempiosaisesta perheestä.
Ostin suositulla pariisilaisella tuoksulla parfymoidun suihkugeelin.
Teen parhaani.
He ovat halukkaita auttamaan sinua parhaan kykynsä mukaan.
Autoimme parhaan kykymme mukaan.
Parhaina päivinään hän oli tunnettu kirjailija.
He olivat ennen kuuluisia, mutta menestyksen päivät ovat ohi.
Kerro vaimollesi parhaat terveiseni.
Hän pukeutui parhaimpiinsa.
He puhuvat parhaillaan.
Odotuslistalla on parhaillaan 2 000 ihmistä.
Parhaillaan on parsa-aika.
Se on suomalaista designia parhaimmillaan.
Opiskelijana hän on parhaimmillaan aamuisin.
Parhaimmillaankin lastenhoitaja oli valtavan paineen alaisena.
He ovat tämän alan parhaimmistoa.
Hän oli luokkansa parhaimmistoa.
Kaikki olivat juhlissa parhaisiinsa pukeutuneina.
Minä tunsin hänet parhaiten.
Mikä minun mekoistani sopii mielestäsi parhaiten niihin juhliin?
Harjoitelkaa pareina.
Meistä on mukavaa työskennellä parina.
He ovat ihana pari.
Parini talloi varpaitani koko illan tanssiessamme.
Valitkaa parinne!
Onko kaikilla pari, kenen kanssa työskentelevät?
Missä on tämän käsineen pari?
Ostin pari omenaa.
Tiedän suurimman osan lauluista, mutta on pari, joita en tunne.
He ovat omituinen pariskunta.
Haluatko parittomat vai parilliset numerot?
Löysin pyykistä vain parittomia sukkia.
Joutsenet pariutuvat eliniäkseen.
Hän aina parjasi miestään ja ystäviään.
Hän parjasi virkatovereitaan.
Hänestä tuntuu, että lehdistö on parjannut häntä aiheettomasti.
Lehdistö parjaa poliitikkoja jatkuvasti.
Tuo lapsiparka!
Kokeilimme nahan parkitsemista vihannesuutteilla.
Hän parkui kuin pikkulapsi.
Vauva parkui ruokaa.
Elokuva parodioi Hollywood-filmien kliseitä.
Hän oli parranajon tarpeessa.
Hän seisoi jyrkänteen partaalla.
Hän on hermoromahduksen partaalla.
Hän oli kyynelten partaalla.
Hän on hermoromahduksen partaalla.
Lääkäri parsi hänet kokoon.
Hän oli itkun partaalla.
Miehet ovat partioimassa.
Milloin viimeksi kävit parturissa, jos saan kysyä?
Menin kampaajalle.
Turistit parveilivat muistomerkin ympärillä.
Minun täytyy käydä paskalla.
Hän oli seissyt koiranpaskassa.
Leffa oli ihan paska.
Hän puhuu täyttä paskaa.
Kukaan ei välitä paskaakaan sinusta ja tutkimuksestasi.
Älä holhoa minua, senkin paskapää!
Se, mitä hän väitti, on paskapuhetta.
Se oli todella paska homma.
Elämä on paska homma, eikö totta?
Hänen suukkonsa todella sekoitti pasmani.
Hänellä meni pasmat sekaisin sähkökatkon takia.
Minä passaan.
Mieheni aina todella passasi minua.
Hänet passitettiin sairaalaan.
Lapset passitettiin sisäoppilaitokseen.
Hänet passitettiin vankilaan kymmeneksi vuodeksi pankkiryöstöstä.
Ellen sanoi, että olen itsekäs. Varsinainen pata kattilaa soimaa!
Se on yleislääke kaikkiin ongelmiin.
He menivät kahden päivän patikkaretkelle.
Olimme patikoimassa vuorilla.
Hän patisti poikansa sisälle.
Laiskaa ihmistä on vaikea patistaa liikkeelle.
Minua täytyy hieman patistaa, että pääsen alkuun.
Majavat rakentavat patoja.
Hän on patologinen valehtelija.
Tulvat johtuivat jäiden muodostamasta patoumasta.
Tunnepatouma saattaa altistaa sairauksille.
Hän seisoi paikallaan kuin patsas.
He pystyttivät patsaan hänen muistolleen.
Savupatsas nousi rakennuksesta.
Myrskyävä meri pauhasi heidän ympärillään.
Kuulimme tuulen pauhaavan.
Massiivisista kaiuttimista pauhasi kovaäänistä rockmusiikkia.
Hän pauhasi maailmankaikkeuden epäoikeudenmukaisuutta vastaan.
Ovi paukahti kiinni takanani.
Ruoska paukahti ilmassa.
"Unohda koko juttu!" hän paukautti.
Aseesta loppuivat paukut.
Kaikille faneille uutinen oli aikamoinen paukku.
Korvani paukkuivat koko lennon ajan.
Hän paukutti päätään ovea vasten.
Hän vain paukutti suutaan kunnes kyllästyin ja lähdin.
Kuvernööri on kokonaan sen naisen pauloissa.
Hän on petannut sänkynsä.
Voide pehmentää ihoa.
Mies pehmensi äänensävyään.
Lumi pehmensi pudotusta.
Hän on sittemmin pehmentänyt lausuntojaan.
Iskua pehmentääkseen hän ei kertonut meille yksityiskohtia.
Hänen asenteensa minua kohtaan on pehmentynyt.
Maa oli pehmeä heidän jalkojensa alla.
Kävelimme pehmeän nurmikon poikki.
Hän on pomoksi liian pehmeä.
Hänen suhtautumisensa on muuttunut pehmeämmäksi.
Isästä on tullut pehmeämpi iän myötä.
Hän käveli pehmein askelin.
Tässä kahvissa on pehmeä, voimakas maku.
Hän puhui pehmeällä äänellä.
Siellä käytetään pehmeitä menetelmiä.
Hän kuiskasi pehmeästi korvaani.
Jäätelö pehmeni auringossa nopeasti.
Hänen ilmeensä pehmeni.
Tunnelma alkoi pehmetä hiljalleen.
Pehmitän hänen selkänahkansa, kun hän palaa.
Sängyn alla majailee peikkoja.
Hän peilasi opittavia asioita aiempiin kokemuksiinsa.
Sanat ovat aikojensa peili.
Fincher vilkaisi taustapeiliin.
Hän katsoi peilikuvaansa veden pinnassa.
Talot ovat toistensa peilikuvia.
Näen sinun peloissasi omat pelkoni.
Sängyn jalkopäässä on ylimääräinen peite, jos sinulle tulee kylmä yöllä.
Ostin hänelle intialaista puuvillaa olevan peitteen.
Ajattelin peitellä lapset ja sitten mennä itsekin nukkumaan.
Hän yrittää peitellä ystävänsä tekemisiä.
Hän yrittää peitellä tunteitaan.
Hallitus yritti peitellä ongelmaa.
Hän teki parhaansa peitelläkseen heidän suhteensa ongelmia.
Phoebe peitteli Maggien vuoteeseen.
Margaret-täti peitteli Victorian vuoteeseen.
Operaation peitenimi oli Zeppeliini.
Hänen kasvonsa olivat veren peitossa.
Joukkue peitottiin pahanpäiväisesti.
Hevoset peitsaavat lähes neljä sekuntia nopeammin kuin ravaavat.
Hevonen kilpaili sekä peitsillä että ravilla.
Peitä kattila kannella.
Lumi peitti maiseman.
Peitin hänet huovalla.
Hän peitti itsensä, kun huomasi, ettei ollut yksin.
Usva alkoi peittää vuoret.
Pöly oli peittänyt huonekalut.
Hän nauroi peittääkseen hermostuneisuutensa.
Tummat aurinkolasit peittivät hänen silmänsä.
Hän peittää aina tunteensa.
Hän ei pystynyt peittämään halveksuntaansa.
Hän peitti raivonsa hymyllä.
Mustat pilvet peittivät auringon.
Liikenteen melu peitti äänemme.
Uusi rakennus peitti näkymän ikkunasta.
Pylväs peitti näkyvyyden lavalle.
Menot peitetään jäsenmaksuilla.
Puolustus peitti hänen laukauksensa.
Pippurit saattavat peittää lihan maun.
Paksut pilvet peittivät auringon.
Haukan päässä on huppu.
Lasinsirpaleet peittivät lattian.
Käytävään oli laitettu matto.
Hän ajatteli, ettei palloa pysty pelaamaan.
Lääkäri pelasti potilaan hengen.
He yrittävät pelastaa avioliittonsa.
Hänet pelastettiin palavasta rakennuksesta.
Pelastit minut nololta tilanteelta.
Hylystä pelastettiin pieni määrä esineitä.
Hän ihmetteli, mitä voisi tehdä pelastaakseen tilanteen.
Valehtelit minulle pelastaaksesi oman nahkasi.
Pelastajamme oli oikea sankari.
Hän pelastui täpärästi kuolemalta taistelussa.
Hänen pelastumisensa tulipalosta oli ihme.
Ainoastaan hän pelastui lento-onnettomuudesta.
Ryhmä on suorittanut tänä vuonna lukuisia pelastusoperaatioita.
Pelataanko korttia?
Hän pelasi kaikki rahansa.
Pelataan vaikka korista.
Uusi moottori pelasi hyvin.
Hänen järkensä ei pelannut.
Meidät voitettiin ylivoimaisesti.
Joukkueet pelasivat tasan 0-0.
Suomi ja Ruotsi pelasivat tasapelin.
En kutsuisi purjehtimista vaaralliseksi uhkapeliksi.
Pelasimme varman päälle ja voitimme.
Joukkue on pelannut hyvin yhteen.
Pelehtiikö hän toisten naisten kanssa?
Me vain pelehdimme.
Boyle sai pidettyä pallon taitavasti pelissä.
Hän ajaa hienoa uutta peliä.
Olimme vain nappuloita poliittisessa pelissä.
Onni puuttui peliin.
Joukkueet ovat valmiina aloittamaan pelin.
Joukkue aloitti pelin.
Se kuuluu pelin henkeen.
Hän pani maineensa peliin naisen rehellisyyden puolesta.
Panin peliin kaikki rahani, ja voitin.
Pallo oli sisällä!
Hän jakoi pelikortit.
Olin hänelle vain pelinappula.
Joukkue esitti hyvin vahvan pelinavauksen.
Johtajan pelinavaus aihetti kohun kokouksessa.
Molemmilla miehillä oli paljon pelissä.
Työntäminen ja töniminen yhdessä kovan taklaamisen kanssa olivat osa englantilaista pelityyliä.
Olet parantanut peliäsi paljon.
Jätä itsellesi pelivaraa.
Muista jättää itsellesi pelivaraa.
Joukkueella on pelivuoro täällä perjantaisin.
Politiikka on pelkistetty luokkataisteluksi.
Tekstiä on pelkistetty niin että tavallinen pulliainenkin sen ymmärtää.
Universumin rakenne ei ole pelkistettävissä fysiikan kysymykseksi.
Olen pelkkänä korvana.
Hän oli pelkkää hymyä.
Me olemme vain pelkkiä amatöörejä.
Hän näytti kavahtavan pelkkää ajatusta.
Tuo on pelkkää hölynpölyä.
Hän on pelkkä lapsi.
Tuo on pelkkää sattumaa.
Hän on pelkkää hymyä, kun Mike on lähettyvillä.
Hän on pelkkää luuta ja nahkaa.
Onnettomuus ei ollut pelkästään Steven syy.
Hän pudisti peloissaan päätään.
Mikä on sinun pahin pelkosi?
He elävät jatkuvassa terroristien pelossa.
Hän tärisi pelosta.
Yllättävä pelko sai hänet valtaansa.
Lääkäri sanoi, ettei ole mitään syytä pelkoon.
Jos olet huolissasi, sinun tulisi jakaa pelkosi jonkun kanssa.
Hän on pelkuri.
Verhot on tehty pellavasta.
Hän pelleili kameran kanssa.
Älä pelleile sen työkalun kanssa.
Lakkaa pelleilemästä!
Mitä sinä oikein pelleilet?
Älä pelleile hänen kanssaan.
Tämä opettaja ei sietänyt oppilailta minkäänlaista pelleilyä.
Se oli vain pelleilyä.
Hän pelästyi salamaa.
Pelästyin outoja varjoja nurkassa.
Hän pelästytti minut väkivaltaisella käytöksellään.
Älä pelästytä minua tuolla tavalla!
Ääni pelästytti hänet.
Hän tiesi, että hänellä oli vikaa sydämessään, muttei halunnut pelästyttää perhettään kertomalla heille.
Kylläpä pelästytit minut.
Pelkään käärmeitä.
Moni pelkää mennä lääkäriin.
Pelkään pimeää.
Tiedän, millaista on olla yksin ja pelätä kuolemaa.
Tämä oli hetki, jota hän oli pelännyt.
Pelkään pahinta.
Pelkään, että mitään ei ole tehtävissä.
Hän pelkää, että pian tapahtuu jotain kamalaa.
Pelkääpä, että en saa esseetä loppuun ajoissa.
Pelkään heidän turvallisutensa puolesta.
Pelkään, että jotain on tapahtunut.
Demokraatit pelkäävät tappiota [syksyn vaaleissa].
Hän oli varsin pelätty henkilö.
Pelkään [suunnattomasti] korkeita paikkoja.
Olin liian peloissani liikahtaaksenikaan.
Hän tunsi aina pelonsekaista kunnioitusta valmentajaansa kohtaan.
He luulivat voivansa pelotella hänet alistumaan uhkailemalla.
Häntä ei helposti pelotella.
Hän on täysin peloton vaaran kohdatessaan.
Älä yritä paeta ongelmiasi, vaan kohtaa ne pelottomasti.
Minua pelottaa olla kotona yksin.
Lasta pelotti pimeä.
Minua pelottaa seuraukset.
Kuolema on ainoa asia, joka todella pelottaa minua.
Koira pelotti varkaat talosta.
Ukkonen pelotti häntä.
Kuolema ei pelottanut häntä.
Hänen pelottelunsa ei tuottanut tulosta.
Hän luuli, että kuolemanrangaistus toimi pelotuskeinona.
Sulkisitko saunan pellin.
Keksit paistetaan pellillä.
Ajoimme pellit auki koko yön.
Häntä peluutettiin puolustajana.
Kiipesimme korkealle penkereelle.
Lapset kierivät ruohoista pengertä alas.
Puutarhan voi pengertää kolmelle eri tasolle.
Pengoin laatikkoa, kunnes löysin mitä halusin.
Hän penkoi kaappia etsien kirjekuoria.
Hän penkoi kassiaan löytääkseen avaimensa.
Hän penkoi lompakkoa laukustaan.
Poliisit viettivät päivän penkoen hänen toimistoaan, mutteivät löytäneet mitään.
Hän penkoi miehensä menneisyyttä.
Joudut penkomaan vanhoja arkistoja löytääksesi haluamasi luvut.
Toimittajat penkovat hänen liiketoimiaan.
Alkoi tulla kylmä, joten hän penkoi esiin villapuseron.
Hän penkoi pöytälaatikot [läpi] etsien papereita.
Nina penkoi hänen pöytälaatikkonsa.
Ullakon penkominen saattaa osoittautua kannattavaksi.
Tarvitsen joka pennin, jonka saan.
Hänellä ei ollut pennin pyörylää.
Olen täysin pennitön.
Se tekee sitten [niin paljon kuin] yhdeksänkymmentä pennyä.
Hän penäsi vastuuta uudessa joukkueessa.
Hän penäsi lainaansa takaisin.
Olemme suunnitelleet pensaikon istutamista takapihalle.
Hän vain viskasi roskat pensaikkoon.
Taistelimme tiemme pensaikon lävitse.
Hän suhtautuu ajatukseen penseästi.
Perkasimme kalat itse.
Sinähän voisit perata kukkapenkkini kun olemme lomalla.
Perkaa ja viipaloi mansikat.
Ranskanopettajamme perehdytti meidät ranskalaisiin leikkeihin.
Sen pitäisi auttaa opiskelijan perehdyttämisessä oppiaineeseen.
Hän ei ole perehtynyt Japanin kulttuuriin.
Hän on perehtynyt näihin teoksiin.
Hän oli hyvin perehtynyt saksalaiseen kirjallisuuteen.
Hakijoiden tulisi olla perehtyneitä Euroopan talouselämään.
Sinun täytyy perehtyä kieleemme.
Hän varttui keskiluokkaisessa perheessä.
Hän on ollut minulle kuin isä.
Sam on periaatteen mies.
Periaatteessa olen kyllä samaa mieltä, mutta...
Hän vastustaa asiaa vain periaatteen vuoksi.
Hänen periaatteenaan on auttaa aina, kun voi.
Vapaus ja tasa-arvo ovat liberalismin tärkeimmät periaatteet.
Periaatteessa ei ole vaikea nähdä kuinka poliittinen reformi voitaisiin saavuttaa.
Kaikki juustot tehdään periaatteessa samalla tavalla.
Periaatteessa sillä ei liene merkitystä.
Hän vastusti kuolemantuomiota periaatteesta.
Hänestä tuli Englannin kruununperillinen.
Hän jätti kaiken pojalleen, joka oli hänen perillisellensä.
Periksi antaminen ei ole koskaan hyvästä.
Hän ei ollut se hyveellisyyden perikuva, joksi he olivat hänet kuvitelleet.
Hän on oikea rehellisyyden perikuva.
Hän on amerikkalaisen filmitähden perikuva.
Hän on nuoren, menestyneen miehen perikuva.
Hän on hyvän johtajan perikuva.
Hän on terveyden perikuva.
Saavuin perille varttia vaille kymmenen.
Koska pääsemme perille?
Minun täytyy päästä tästä perille.
Hän ei ymmärtänyt sitä. Se ei mennyt hänelle perille.
Kesti hetken ennen kuin se meni perille.
Hänen puheensa meni hyvin perille.
Hänen puheensa meni hyvin perille.
En usko, että ajatukseni meni heille perille.
Lain edessä he ovat tätini perilliset.
Kansakuntamme odottaa perillistä.
He ovat muinaisten skandinaavien perillisiä.
Olemmeko jo perillä?
Hän on hyvin perillä nykyajan teknologiasta.
Hän on perimmiltään mukava jätkä.
Mikä on hänen perimmäinen tavoitteensa?
Hänen syöttönsä on edelleen hänen pelinsä perimmäinen heikkous.
Kylällä on rikas historia, ja siellä on paljon perimätietoa.
Paikallisen perimätiedon mukaan tämä vuori on pyhä.
Alueella on pitkät perinteet.
Yrityksellä on pitkät perinteet kirjankustantamisessa.
Hän katkaisi perinteen ja ryhtyi juristiksi.
Perinnöllisyystiede on ollut lääketieteelle suureksi avuksi.
Perinpohjainen selitys siitä mitä tapahtui.
Meidät lyötiin perinpohjaisesti.
Hän ei sovi perinteisiin sosiaalisiin malleihin.
Meidän täytyy olla uskollisia perinteisille arvoille.
Hän tuhlasi koko perintönsä vuodessa.
Kumpikin sai $5000 perinnön.
Mieidän tulee tukea rikasta taiteellista perintöämme.
Tuleville sukupolville jää perintönä saasteet sekä ilmaston lämpeneminen.
Ruotsin kruununprinssi.
Tänään on kruununprinssimme syntymäpäivä.
Hän on pääministerin kruununprinssi.
Rakkaus musiikkiin kulkee perintötekijöissäni.
Terrorismi on kitkettävä perin juurin.
Hän peri isovanhempiensa talon.
Hän peri bisneksen isältään.
Hän on perinyt isänsä komean ulkonäön.
Heillä on oikeus periä veroja.
Perimme pienen postimaksun.
Hän kävi perimässä voittonsa.
Olemme päättäneet olla perimättä opintomaksuja.
Jos teet sen, niin paha sinut perii.
Joel ja Jani ovat perivihollisia.
Sairaus periytyy tietyissä suvuissa.
Ammatti periytyy isältä pojalle.
Silmien väri on periytyvä ominaisuus.
Et ollut täällä perjantaina.
Olet täällä keskiviikkoisin ja perjantaisin.
Lentokoneen peräpää oli irronnut.
Hän on rakentanut puutarhan perälle huvimajan.
Hän oli rakentanut puutarhan perälle huvimajan.
Huhuissa ei ole perää.
Tiedot ovat peräisin eri lähteistä.
Ongelmat ovat peräisin vuosisadan vaihteesta.
Hänen tekstinsä oli peräisin syvältä sisimmästä.
Linna on peräisin maanjäristyksen jälkeiseltä aikakaudelta.
Autot oli pysäköity peräkkäin.
He marssivat peräkkäin sisään.
Hän voitti palkinnon kolme kertaa peräkkäin.
He saivat kolme lasta nopeassa tahdissa peräkkäin.
He voittivat kuusi ottelua peräkkäin.
Hänellä on viisi peräkkäistä voittoa.
Ruotsi jäi turnauksessa peränpitäjäksi.
John tuijotti hänen peräänsä.
Ensin näimme valon ja heti perään kuulimme jyrinän.
Muista katsoa hänen peräänsä.
Pohja oli peräänantamatonta kiveä.
Se oli taktinen perääntyminen.
Armeija perääntyi nopeasti.
Hallituksen joukot joutuivat perääntymään.
Hän perääntyi huoneesta ja sulki oven.
Väkijoukko perääntyi poliisin lähestyessä.
Emily perääntyi miehen luota.
Sillalla olevat kapinalliset perääntyivät.
Hän perääntyi saadessaan ankaraa kritiikkiä.
Voivatko he perääntyä sopimuksesta?
Hallitus on perääntynyt veronkorotussuunnitelmista.
Hän perääntyi kauhuissaan seinää vasten.
Väkijoukko perääntyi.
Kettu perääntyi luolaansa.
Ehdokas perääntyi kilvasta viime metreillä.
Armeija perääntyi.
Hän istui veneen peräsimessä.
Presidentti oli projektin peräsimessä.
Hän oli aivan perässäni.
Hän juoksee rahan perässä.
Tee perässäni, jos osaat.
Hän juoksee aina naisten perässä.
Vientimme nousivat peräti 50 prosenttia viime vuonna.
Hän rikkoi maailmanennätyksen peräti 27 kertaa.
Haluan personalisoidun rekisterikilven.
Tanssijat personoivat Kevättä niin paljon, että näyttämön olisi edustettava maata.
Prince ei niinkään ole henkilö vaan persoona.
Hän on oma persoonansa.
Hänellä on oma persoonallinen tyylinsä.
Hän piirtää hyvin persoonallisesti.
Pahat henget persoonallistuvat saatanassa.
Hänellä on aurinkoinen luonne.
Hänessä on persoonallisuutta!
Hänen vaatteensa kuvastavat hänen persoonallisuuttaan.
Olen perso kauniille naisille.
Historiallisesta perspektiivistä katsottuna kaupunki on yksi Euroopan tärkeimmistä.
Hän perui koko jutun vain kaksi päivää ennen matkaa.
Joudun valitettavasti perumaan tapaamisemme.
Hän perui todistajanlausuntonsa.
He uhkasivat perua tukensa.
Peru se, mitä sanoit hänestä!
Hän perui taas lupauksensa.
Et voi enää perua päätöstäsi.
Hän alkaa perua lupaustaan!
Abortti on poliittisesti kuuma peruna.
Pidän kuorineen keitetyistä perunoista.
Minulla on perustiedot kemiasta.
Elämän kunnioitus on lain perusperiaatteita.
Heille annettiin vain peruskoulutus tehtävään.
Koko menu kehitettiin kolmea perusainesta käyttäen.
Olen iloinen niin kauan kuin elämän perusasiat ovat kunnossa.
Ruoka on elämän perusedellytys.
Sanavapaus on perusoikeus!
Kenties meidän tulisi sopia joistakin perusperiaatteista.
Harkot tulisi laskea betoniselle perustalle.
Monarkia on järkkynyt perustuksiaan myöten.
Tutkimustulokset muodostivat arvion perustan.
Hän käytti perheensä menneisyyttä romaaninsa perustana.
Luottamus on hyvän suhteen perusta.
Lahjonta nakertaa kansakunnan turvallisuuden ja vakauden perustaa.
Panimo perustettiin vuonna 1853.
Sisäministeri julkisti suunnitelman uuden poliisiyksikön perustamisesta.
Komitea perustettiin valvomaan työntekijöiden palkkaetuja.
Winchester Group Ltd. perustettiin vuonna 1989.
Hän perustaa väitteensä näihin tosiseikkoihin.
Hän ei perusta uskomuksiaan asiatietoon.
En juurikaan perusta urheilusta.
Pariskunta perusti yhdessä kodin.
Heidän näkemysten välillä on perustava ero.
Hän antoi asiasta hyvin perusteellisen kuvauksen.
Asia tulee tutkia perusteellisesti.
Käsittelimme asiaa hyvin perusteellisesti.
Olen unohtanut Englannin kielen aivan perusteellisesti.
Millä perusteella hylkäsit hänen hakemuksensa?
Yrityksen täytyi tehdä päätös puutteellisten tietojen perusteella.
Ne syytökset ovat vailla perusteita.
Meillä on riittävät perusteet epäillä hänen sanojaan.
Mitkä olivat hänen perusteensa lorvimiseen kotona?
Kirja käsittää ohjelmoinnin perusteet.
Hän opetti minulle työn perusteet.
Olisi hölmöä vetää lopullisia johtopäätöksiä yksittäisen tutkimuksen tulosten perusteella.
Mies oli mennyt hänen kanssaan naimisiin väärin perustein.
Kuulemamme huhut olivat täysin perusteettomia.
Päätä nopeasti ja perustele vastauksesi.
Muista perustella argumenttisi.
On perusteltua väittää, että Shakespeare oli Englannin huomattavin näytelmäkirjailija.
Mikä oli hänen perustelunsa?
Sillä kurssilla opimme vain perustiedot.
Nämä johtopäätökset perustuvat vääriin oletuksiin.
Hänen uusi romaaninsa on genren perustyyppi.
Juhlat on peruutettu.
Konsertti on peruutettu.
Hän peruutti pihatielle.
Valitettavasti minun täytyy peruuttaa tapaamisemme.
Päätös peruutettiin.
Hän on peruuttanut häänsä.
Keikka peruutettiin.
Onko peruutuspaikkoja?
Syytä siitä perverssiä huumorintajuani.
Häntä syytettiin perverssien tarrojen liimaamisesta puhelinkoppeihin.
Hän on pervo.
Meidän täytyy peseytyä ja vaihtaa vaatteet.
Punarinta pesi oksistossa.
Tauti on pesiytynyt aiemmin puhtaisiin jokiin.
Köyhyys on pesiintynyt alueelle.
Lapset ovat jo lentäneet pesästä.
Paikka oli oikea paheen pesä.
Se oli pahuuden likapesäke.
Tänään julkaistut luvut osoittavat, että Pohjois-Irlannin työttömyysongelma on väistymässä.
Alue on rikollisuuden pesäke.
Hän oli koonnut pienen pesämunan.
Suuri kuusi on pienille linnuille otollinen pesäpaikka.
Se oli kapinallisten lempipesäpaikka.
Olen pessimistinen tulevaisuuden suhteen.
Minun on pestattava uusi kokki.
Uuni manageri haluaa pestata kokeneita urheilijoita.
Pestasin hänet saman tien.
Viime vuonna Olli pestautui laivaan.
Laura pestautui yritykseen viime toukokuussa.
Pese kätesi saippualla.
En pessyt kattiloita.
Oletko pessyt hampaasi?
Hän pesi veren käsistään.
Hän kävi suihkussa pesten matkapölyt pois.
Sade on pessyt loan auton kyljistä.
Olen pessyt käteni koko tapauksesta.
Ryhmä oli pessyt rahaa vuosikausia.
Hän halusi pestä kätensä koko projektista.
Hän meni ulos pesemään noen käsistään.
Kävin pikaisesti pesulla.
Laitahan tämä paita pesuun.
Lika lähtisi hänen vaatteistaan helposti pesussa.
Tunsin itseni petetyksi.
Kerron muille, että petkutat.
Hän petkutti minua antamaan hänelle kaikki asiakirjat.
Heitä petkutettiin ostamaan arvoton talo.
Minusta tuntuu, että minua on petkutettu.
Sinua on petkutettu!
He olivat petkuttaneet yhtiöltä $14000.
He yrittivät vain petkuttaa meitä!
Horoskoopit ovat petkutusta.
En arvannut, että hän on tuollainen peto!
Hän on peto pokerissa.
Senkin pieni petollinen noita!
Jää voi olla keväisin petollista.
Poliitikkojen puheisiin ei voi luottaa.
Sotkeuduimme yhä pahemmin hänen petosvyyhtiinsä.
Minun tarvitsee hieman petrata englannin kielen taitojani.
Shell on maailman suurin petrokemikaalien tuottaja.
Hänen vaistonsa on pettämätön.
Hänellä oli pettämätön nimimuisti.
Hän petti minua kaupassa.
Hän pettää itseään lapsellisilla kuvitelmilla.
Meitä on petetty.
Hän petti luottamukseni.
Lapsista tuntui siltä, että heidän vanhempansa olivat pettäneet heidät.
Et saisi pettää lupaustasi.
Hän ei pettänyt odotuksiani.
Hänen miehensä oli pettänyt häntä vuosia.
Elleivät silmäni petä, tuo on hänen vaimonsa.
Muistini pettää.
Jää petti jalkojeni alla.
Jalkani pettivät.
Yksi koneen moottoreista petti.
Hänen sydämensä petti.
Lopulta hänen kärsivällisyytensä petti.
Hänen rohkeutensa petti.
Hän petti vaimoaan.
Hänen rohkeutensa petti viime minuuteilla.
Hän petti minut silloin, kun olisin eniten tarvinnut häntä.
Hänen uusi kirjansa on valtava pettymys.
Pettymyksekseni he päättivät lähteä.
Päätös oli katkera pettymys.
Euroopan maisemat olivat pettymys Afrikassa vietettyjen vuosien jälkeen.
Mikä pettymys!
Naisten kaksinpelin loppuottelu oli pettymys.
Tulokset ovat melkoinen pettymys.
Hän oli tosi pettynyt.
Lapset peuhasivat etupihalla.
Hän on peukaloinut pelikortteja.
Joku on peukaloinut lukkoa.
He saapuvat piakkoin.
Palaan pian.
Nähdään pian.
Kello on kohta kymmenen!
Hän piteli kädestäni tiukasti kiinni.
Hän pitelee vasaraa kädessään tottuneesti.
Poliisi pidätteli mielenosoittajia loitolla.
Hän nojasi leukaansa käsiinsä.
Voisitko pidentää housujani 5 senttiä?
Aukioloaikaa pidennettiin tunnilla.
Hän laittoi luurin takaisin pidikkeeseen.
Tienaan hädin tuskin tarpeeksi henkeni pitimiksi.
Hän pidätteli minua tunnin.
En halua pidätellä sinua pidempään, sinulla on varmaan kiire.
Hän pidätteli henkeään.
Hän ei kyennyt pidättelemään raivoaan.
Hän pidätteli kyyneleitään.
Hän pudisti päätään pidätellen hymyään.
Summa pidätetään palkastasi.
Valtio pidätti heidän maansa sodan jälkeen.
Hänet pidätettiin rattijuoppouden vuoksi.
Hänet pidätettiin kuulusteluja varten.
Poliisi on pidättänyt rikoksesta epäillyn.
Mellakan jälkeen 32 ihmistä pidätettiin.
Hänet pidätettiin huumeista.
Hänet pidätettiin viime viikolla.
Matkatoimisto pidättää itselleen oikeuden muutoksiin.
Tämä maaperä pidättää kosteutta.
Emily pidätti henkeään.
Äiti pidätti itselleen kymmenen puntaa.
Kaikki oikeudet pidätetään.
Poliisi pidätti suuren joukon epäiltyjä.
Hän pidättyi viisaasti sanomasta mitään.
Yritä pidättyä alkoholista antibioottikuurisi aikana.
Mielenosoittajia kehotettiin pidättäytymään väkivallasta.
Hän pidättäytyi alkoholista raskaana ollessaan.
Hän vaikuttaa aika pidättyvältä.
Hän on tavoiltaan pidättyvä.
Hänen oli pidättyvyytensä takia vaikea puhua tuntemattomille.
Pidätykset tapahtuivat yöllä.
Pidätys kesti pari päivää.
Hän piehtaroi sängyssä rakastajattarensa kanssa.
Hevonen piehtaroi mudassa.
Hän piehtaroi itsesäälissä.
Hevonen meni piehtaroimaan mutaan.
Suunnitelma oli mennyt pieleen.
Koko uusi järjestelmä on pielessä.
Sovita ikkuna tiukasti pieliä vasten.
Asiat voivat joskus mennä pieleen.
Käännä radio pienemmälle -- se on aivan liian lujalla!
Riittämättömät varat olisivat pienempi ongelma, jos voisimme saada lainaa.
Joitakin asioita opimme jo pienenä.
Tuo asu pienentää sinua.
Linssi pienentää kohdetta.
Mekkoa täytyy pienentää.
Tukiaisia pienennetään 30 prosentilla.
Meidän täytyy pienentää menojamme.
Pienennä salaattiainekset.
Pienennä sipuli.
Pienennä porkkana.
Sademäärä on pienentynyt noin 40 prosentilla.
Olen tuntenut hänet pienen ikuisuuden.
Etruskien kultasepät käyttivät pienen pieniä kultahippuja.
Hänellä oli päällään pienen pienet bikinit.
Hänen mukaansa naisilla on silmää pienille yksityiskohdille.
Tämä T-paita on minulle on liian pieni.
Menimme pieneen huoneeseen.
Asuin pienenä Lontoossa.
Tekstissä oli joitakin pieniä virheitä.
Vahinko oli pientä.
Teimme pieniä muutoksia.
Hänellä on pienet tulot.
Me pyöritämme yritystä pienellä budjetilla.
Mekko on saatavilla pieninä kokoina.
Hän on säälittävä, pieni mies.
Se oli hänen ongelmistaan pienin.
Hän oli hyvin pienikokoinen nainen.
Hän puhuisi poliisille pienimmästäkin syystä.
Minulla ei ole pienintäkään aavistusta.
Hän on kadonnut ilman pienintäkään jälkeä.
Minulla ei ole pienintäkään epäilystä, että...
Hanketta ei voida aloittaa ilman palveluiden minimimäärää.
Paista lihat pienissä erissä.
Hän otti viimeisen pikkuleipäerän uunista.
Olemme olleet läheisiä ystäviä jo pienen ikuisuuden.
Matka maksoi pienen omaisuuden.
Pidettäisiinkö pieni paussi?
Juhlissa tarjoiltiin myös pientä purtavaa.
Olisi kiva saada jotain pientä purtavaa ennen elokuvaa.
Jakautukaa pieniin ryhmiin.
Minä en valehtele, minä narraan.
En voisi elää ilman elämän pikku ylellisyyksiä.
Hänen sooloalbuminsa on pienoinen pettymys.
Kymmenvuotiaana hän oli punatukkaisen äitinsä tummatukkainen pienoiskuva.
Hän pysäytti auton moottoritien pientareelle.
Aion piestä hänen tuloksensa huomenna.
Hän pieksi hevosta armottomasti.
Hänen isänsä oli piessyt hänet kepillä.
Kuuntelin kun sade pieksi ikkunaa.
He pieksivät hänet melko pahoin.
Lapset pelaavat jalkapalloa pihalla.
Olin ihan pihalla koko hommasta.
Hän oli pian aivan pihalla ohjeista.
He myivät vanhat vaatteensa pihamyyjäisissä.
Silitysrauta päästi pihahduksen.
Radio ei päästänyt pihaustakaan.
He eivät pihistele valkosipulissa.
Vanhojen lautasten uudelleen käyttäminen on vähän pihiä.
Minulla on astma, siksi hengittämiseni on enemminkin pihinää ajoittain.
Tim oli pihistellyt rahaa kassasta vuosikaudet.
Hän jäi kiinni kassasta pihistämisestä.
Hän pihisti kaupasta karkkia.
Kustannuksissa ei pihistetty.
Miksi minun pitäisi pihistää?
Ainakin minussa vielä henki pihisee.
Hän on kaksitoista, pihtipolvinen, ja alkaa saada aknea.
Tilaan yleensä pihvini puolikypsänä.
Voit pitää piikikkäät kommenttisi itselläsi.
Lopeta tuo piikittely!
Hänellä on diabetes ja hänen pitää piikittää itseään joka päivä.
Hän piikittää heroiinia nykyisin.
Yritin olla välittämättä hänen kyynisistä ivan piikeistään.
Piikkisialla on yli 30,000 terävää piikkiä.
Sir Kenneth lopetti piikittelemällä arvostelijoitaan.
Hänen äänessään oli sarkasmin piikki.
Laita se minun piikkiini.
Hän oli jatkuvine kritiikkeineen piikki hallituksen lihassa.
Piileksimme takapihan vanhassa majassa.
Hän piileskeli isoveljeään.
Piileskelimme päiväkausia.
Onnellisuus ei piile rahassa.
Löysimme hyvän piilon ullakolta.
Laitoin ne salaiseen piilooni.
Hänen täytyi mennä piiloon useaksi viikoksi.
Aurinko meni piiloon.
Hän oli piilossa pensaan takana.
Olimme piilossa viikkotolkulla.
Kirje oli piilossa pöytälaatikossa.
Käytän pehmeitä piilolinssejä.
Terroristeilla oli piilopaikka vuorilla.
Hän rakensi oman piilopirttinsä maaseudulle.
He piilottelivat vankikarkuria ullakollaan.
Tyttö piilotteli äitinsä selän takana.
Hän piilotti kirjan sängyn alle.
Piilota ne nopeasti kaappiin!
Hän oli piiloutunut möröiltä sängyn alle.
Elämäni oli yhtä piinaa.
Hän kesti yksinäisyyden piinan.
Muutos on hidasta ja piinallista.
He istuivat piinallisen hiljaisuuden vallitessa.
Hän joutui piinapenkkiin heti saavuttuaan.
Äitisi on piinannut meitä jo kylliksi!
Alin läsnäolo oli piinannut häntä.
Syyllisyys piinaa häntä.
Hän on niin piintynyt tavoiltaan.
Puupanelointi oli paksun pinttyneen lian peitossa.
Hän on tapoihinsa piintynyt.
Nämä asenteet ovat piintyneet yhteiskuntaamme.
Lika on piintynyt hänen vaatteisiinsa.
Sanon Ellenille, että piipahdat hakemassa kirjat.
Piipahdimme Tallinnassa viime viikolla.
Puhelin piippasi.
Piippasimme hänen tukkansa eilen illalla.
"En tule", piipitti Emma.
Lintu piipitti puussa.
Kännykkäni piipittää, joten siitä taitaa akku olla loppumassa.
Hänellä on ärsyttävä, piipittävä ääni.
Isä polttaa piippua.
Olen aivan piipussa koulupäivän jälkeen.
Ostin liput piippuhyllyltä jokaiseen näytökseen.
Piirrä piiri kuvan kukkien ympärille.
Istukaa piiriin.
He tanssivat piirissä käsi kädessä.
Tämä ei kuulunut hänen osaamisensa piiriin.
Kysymys ei kuulu luonnontieteen piiriin.
Tapahtuman poliittiset jälkimainingit eivät kuulu tämän kirjan piiriin.
Puheen lopussa hän tuntui siirtyvän mielikuvituksen piiriin.
Hän piti juhlat vain pienelle piirille ystäviä.
Kirja herättää varmasti närää tietyissä piireissä.
Hän yrittää päästä taidepiireihin.
Presidentin linna on piiritettynä.
Poliisi piiritti mielenosoittajat.
Valokuvaajat piirittivät voittajan.
Sotilaat piirittivät kaupunkia.
Lehdistö piiritti hänen Lontoon asuntoaan.
Epätoivon tunne piiritti häntä.
Lapset piirittivät opettajan.
Kaikki pojat piirittivät Piaa, koska hän oli nätti tyttö.
Presidentin linna on piiritetty.
Hänellä on klassiset piirteet.
Maalauksessa on selvästi surrealistisia piirteitä.
Modernin yhteiskunnan tyypillinen piirre on voimakas individualismi.
Vaatimattomuus ei kuulu hänen tyypillisimpiin luonteenpiirteisiinsä.
Hän piirteli muistilehtiöönsä.
Hän teki naisesta pienen piirroksen odotellessaan bussia.
Miehen kasvoissa oli naisellisia piirteitä.
Hän on loistava piirtäjä.
Hän piirsi kuvan perheestään.
Reitti oli piirretty kartalle.
Hän piirsi uudet kaavat hääpuvulle.
Hän piirsi nimensä kivitauluun.
Hänen nimensä piirrettiin historiaan.
Pappi piirsi kädellään ristinmerkin lapsen yllä.
Piirrä esineen ääriviivat lyijykynällä.
Hän hahmotteli maljakon muutamalla piirrolla.
Hän on herrasmies viimeistä piirtoa myöten.
Hänen nimensä piirtyi historiaan.
Outo kuvio oli piirtynyt marmoriin.
Näimme rakennuksen piirtyvän taivasta vasten.
Kirkontornit piirtyivät yöllistä taivasta vasten.
Tarinassasi ei ole piirun vertaa totuutta.
Hänet sidottiin ja piiskattiin.
Tuuli piiskasi kasvojamme.
Eläimiä piiskattiin.
Kala piiskasi vettä pyrstöllään.
Valtavat aallot piiskasivat rantaa.
Sade piiskaa ikkunaa.
Rakeet piiskasivat kattoa.
Hän piiskasi työntekijöitään kovempaan työtahtiin.
Kunnianhimo piiskasi häntä uusiin saavutuksiin.
On väärin piiskata lasta.
Hän piiskasi mattoja ulkona.
Pomomme piiskaa meitä jatkuvasti parempiin tuloksiin.
Aallot piiskasivat rantaa.
Osa vanhemmista ei piittaa elokuvien ikärajoista.
Älä minusta piittaa, minä pidän kyllä huolta itsestäni.
Hän pääti olla piittaamatta kriitikoiden sanoista.
Hän päätti laskea mäen vaaroista piittaamatta.
En juurikaan piittaa suklaasta.
Hän on täysin piittaamaton tunteistani.
Hän oli itsekäs ja piittaamaton.
Hän on vaaroista piittaamaton.
Pikainen kysymys, jos sallitte.
Otetaanpa pikainen kertaus ennen kuin lopetamme.
Pikaista paranemista!
Hän katsahti minua pikaisesti.
Voimme käydä heillä pikaisesti.
Hänen sihteerinsä teki muistiinpanoja pikakirjoituksella.
Pyysin vaimoani lähettämään ne pikalähetyksenä hotelliin.
Lähetin ne paperit pikalähetyksenä.
Tuoreesta mintusta saa pikantin kesäkastikkeen.
Käytä pikavalintaa etsiessäsi kanavia.
Hän häipyi pikavauhtia.
Mitä pikemmin, sen parempi.
En vihannut häntä. Pikemminkin pidin hänestä.
Muista laittaa pannulle vain pikkiriikkinen pisara öljyä.
Pikku poikana vietin paljon aikaa isovanhempieni kanssa.
Pikku kultaseni!
Minulla on vain pikku summa rahaa mukanani.
Yöllä oli pikku pakkanen.
Se on vain pikku juttu.
Hän on pikkusiskoni.
Minulla ei ole yhtään pikkurahaa.
Älä huolehdi tuollaisista pikkuasioista.
Kaikki nuo pikkuesineet keräävät hirveästi pölyä ikkunalaudalla.
Hän säästi rahat pikkuhiljaa.
Olin pikkuisen ärsyyntynyt.
Olimme juoneet pikkuisen liikaa.
Kello on pikkuista vaille viisi.
Yhtiön velat ovat pikkujuttu sen muiden ongelmien rinnalla.
Joessa on paljon pikkukalaa.
Kirjoita nimi pikkukirjaimin.
Ranta oli hiekkaa ja pikkukiveä.
Ranta oli hiekkaa ja pikkukiveä.
Pikkulinnut laulavat, että olet muuttamassa.
Pikkulinnut lauloivat, että tänään on syntymäpäiväsi.
Olet aina ollut pikkumainen jos et saanut tahtoasi läpi.
Hän oli aina hyvin pikkumainen yksityiskohtien suhteen.
Ihan pikkuriikkinen tippa maitoa kahviini.
Hänellä oli hyvin pikkusievät kasvot.
Hän maksaa pikkusummia.
Hän on pikkutarkka tehtävissään.
Kellon korjaus oli pikkutarkkuutta vaativaa puuhaa.
He ovat pikkutekijöitä valtavassa bisneksessä.
Palasimme kotiin pikkutunneilla.
Elä suutu, se oli pilaa vaan.
Se oli mauton pila.
Eilen ostamani maito on jo pilaantunut.
Älä syö tuota lihaa, se on pilaantunutta.
Ilma siellä on pilaantunutta.
Useiden läheisten järvien vesi on pilaantunut teollisuuden tähden.
Ympäristön pilaantumisen syyt ovat moninaiset.
Tämä liha on pilaantunut.
Meidän olisi parasta syödä tämä juusto, ennen kuin se pilaantuu.
"Pilailet, kai?" hän sanoi kuivasti.
Poikahan vaan pilaili.
Pilailetko minun kustannuksella?
Hän tajusi, että Harry oli pilaillut hänen kustannuksellaan.
Mekkoni on pilalla.
Koko ilta on ihan pilalla!
Elokuva kulki jossain loukkaavan pilanteon ja täydellisen mauttomuuden rajamaastoissa.
Ei hän lähde, hän sanoi sen pilanpäiten.
Katos oli rakennettu neljän pilarin varaan.
Sokeri voi pilata hampaasi.
Auto-onnettomuus pilasi hänen suunnitelmansa.
Älä pilaa ruokahaluasi.
En halua pilata hänen iloaan.
Juopuneet fanit pilasivat pelin käytöksellään.
Hänen käytöksensä pilasi hänen ylenemismahdollisuutensa.
Sinulla oli mahdollisuutesi, mutta pilasit sen.
Hymy pilkahti hänen huulillaan.
Aurinko pilkahti pilvien läpi.
Hän pidettiin yleisesti pilkkanaan.
Muut lapset pilkkasivat häntä hänen nimensä takia.
Pojat pilkkasivat hänen uusia kenkiään.
Hänellä oli pahanilkinen pilke silmissään.
Kukat pilkistivät esiin kivien keskeltä.
Pieniä kasvoja pilkisti ulos ikkunasta.
En kestä heidän ainaista pilkkaansa.
Maali viisi sekuntia ennen pelin loppua merkitsi pilkkaamisen alkamista.
Hänen puheeseensa reagoitiin pilkkahuudoin.
Hän on mennyt pilkkimään.
Pilko liha pieniksi paloiksi.
Pilko teksti lyhyiksi virkkeiksi.
Torni pilkotti kattojen ylitse.
Tähdet pilkottivat taivaalla.
Tämä lause on väärin pilkutettu.
Äiti pillastuisi jos näkisi sinut noissa vaatteissa.
Minun pitää ottaa yksi pilleri päivässä kymmenen päivän ajan.
Pieni tyttö alkoi pillittää.
Lopeta tuo pillittäminen!
Hänen äitinsä hemmotteli hänet piloille.
Näitkö ohjelman pilotin?
Aurinko oli pilvessä.
Taivaalle kerääntyy pilviä.
Tummat, taivaalla riippuvat pilvet näyttivät uhkaavilta.
Tumma pilvi varjosti heidän elämäänsä.
Savu nousi piipusta pilvenä.
Radioaktiivinen pilvi voisi saavuttaa kaupungin tunneissa.
Aurinko meni pilveen.
Tonttien hinta on noussut pilviin.
Konserttilippujen hinnat ovat nousseet pilviin.
Tämä unelma ei ole mikään pilvilinna.
He elivät pilvilinnoissa ja ottivat lisää lainaa.
Se oli pimeä, pilvinen päivä.
Äiti pimahti kun näki sotkun.
Hän pimahtaa ellei saa rahoja.
Huoli tulevaisuudesta pimensi heidän elämänsä.
Tummat pilvet pimensivät taivaan.
Illat ovat alkaneet pimentyä aikaisemmin.
Hän astui pimeään rakennukseen.
Tulevaisuus näyttää aika pimeältä.
Hän istui yksin pimeässä.
Tulee jo varhain pimeä tähän vuodenaikaan.
Saavuimme kotiin ennen pimeän tuloa.
Pimeä pelotti häntä.
Hän eksyi pimeässä.
Hän katsoi ulos yön pimeään.
Palaan ennen pimeän tuloa.
Ilta pimeni ja alkoi tulla kylmä.
TV:n kuvaruutu pimeni.
Yhtäkkiä silmissäni pimeni.
Hän yritti pimittää oikeaa henkilöllisyyttään.
Hän pimitti tarvittavia tietoja viimeiseen asti.
Pingota tuo köysi.
Hän näki, miten Nicolon kasvot pingottuivat raivosta.
Purjeet pingottuivat tuulessa.
Lajittele posti kolmeen pinkkaan.
Laita kortti pinkan alimmaiseksi.
Häneltä paloi siinä hommassa pinna.
Jokaisella oli pinna kireällä.
Voitimme viidellä pinnalla.
Koulusta pinnaaminen on jatkuvassa kasvussa.
Hänellä oli vain pinnallisia haavoja.
Hän on niin pinnallinen tyyppi.
En pysty kuuntelemaan heidän pinnallista keskusteluaan.
Hänen viimeisin näytelmänsä oli pinnallinen komedia.
Pinnasin englannintunnilta.
He pinnaavat koulusta paljon.
Pinnistelin muistiani.
Hän pinnisteli eteenpäin.
Hänen täytyi todella pinnistellä pysyäkseen rauhallisena.
Mike pinnisti kuuloaan.
Pinnistin viimeisellä kierroksella kaikin voimin.
Tie pitää pinnoittaa uudestaan.
Hän laittoi pienen kirjapinon pöydälle.
Hän pinosi kirjat pöydälle.
Huoneen pinta-ala on 22 neliömetriä.
Hän rummutti pöydän pintaa sormillaan.
Kala ui aivan veden pinnassa.
Hänen tunteensa nousivat pintaan.
Asiat näyttävät pinnalta katsottuna yksinkertaisilta.
Hänen kovan pintansa alla sykkii lämmin sydän.
Hän asuu rajan pinnassa.
Hinta on noussut 100 euron pintaan.
Hän pysyi erossa taiteilijapiirien pintakiillosta.
Hänen sivistyksensä oli vain pintakiiltoa.
Hänen väitteensä ei kestä edes pintapuolista tarkastelua.
Heidän tietonsa oli pintapuolista.
Se on pintasilausta vaille valmis.
Autolle annettiin hieno pintasilaus vahalla.
Hän on pippurinen.
Annos on tulinen ja pippurinen.
Kyynel pirahti hänen poskelleen.
Puhelin pirahti ja sai hänet hätkähtämään.
Ovikello pirautti.
Odotan yhä puhelimen pirisevän.
Uusi hattu oli mainio piriste asuun.
Hän otti itseään niskasta kiinni ja lopetti piristeiden käytön.
Pienet nokoset piristäisivät sinua.
Jooga piristää sekä kehoa että mieltä.
Hyvät uutiset piristivät äitiä.
Ystävien seura onnistui aina piristämään häntä.
Hän piristää elämääni.
Lauloimme lauluja piristääksemme mielialaamme.
Yritin piristää tunnelmaa kertomalla pari vitsiä.
Voitto piristi joukkuetta.
Menestys näytti piristävän häntä ja antavan hänelle lisää voimia.
Hän piristyi juotuaan aamukahvin.
Minun on nyt piristyttävä!
Piristyhän nyt, Bill!
Luulen, että he piristyvät kunhan kuulevat hyvät uutiset.
Potilas on piristynyt huomattavasti eilisestä.
Heidän pelinsä piristyi yhtäkkiä.
Kilpailun voittaminen piristi kovasti kaikkien mieltä.
Kun kaipaat piristystä, älä ota kahvia.
Verohelpotukset antoivat tervetulleen piristysruiskeen taloudelle.
Hänen palkkaaminen oli kauan kaivattu piristysruiske yritykselle.
Autoveron puolittuminen antoi myynnille piristysruiskeen.
Luulen, että matka on ollut sinulle todellinen piristysruiske.
Hän pirskautti vettä kiukaalle.
Jukeboksista loppuivat kappaleet mutta meillä oli oikein kunnon pirskeet.
Pirskota vettä kasvien päälle.
Myrsky hajotti aidan pirstaleiksi.
Berliinin muuri pommitettiin pirstaleiksi.
Peili pirstoutui.
Lasikulho pirstoutui osuessaan lattiaan.
Jää pirstoutui hänen jalkojensa alla.
Maljakko pirstoutui tuhanteen osaan.
Puolue alkoi pirstoutua.
Tom on lumoutunut hänen pirteästä luonteestaan.
Tunnen oloni oikein pirteäksi tänään.
Hän on hyvin pirteä luonteeltaan.
Mitä pirua sinä kuvittelet tekeväsi?
Voisit käyttää hieman pirullista oveluutta.
Hänellä oli pirumoinen kiire.
Se osoittautui pirunmoiseksi urakaksi.
Jos hän yllättää meidät nyt, niin sitten on piru merrassa.
Piru minut periköön, jos vielä lainaan hänelle lisää rahaa.
Hänen farkuillaan oli veripisaroita.
Lisää muutama pisara Tabascoa.
Hänen otsansa pisaroi hiestä.
Hän heitti pisimmälle.
Hän pissasi housuunsa.
Pentu pissasi matolle.
Raja on merkitty karttaan pisteillä.
Katsoimme laivaa kunnes se oli enää piste kaukaisuudessa.
Piirrä viiva pisteestä pisteeseen B.
Olemme täsmälleen samassa pisteessä kuin aloittaessamme.
Asia on kriittisessä pisteessä.
Olimme tulleet pisteeseen, jossa aloimme olla epätoivoisia.
Piste osoittaa virkkeen loppumista.
Lyhennyksien eteen tulee piste.
Kirjaimien i ja j yläpuolella on pisteet.
Hintaindeksi noussut 10 pistettä.
Johnstone teki maalin ja vei joukkueensa viiden pisteen johtoon.
Annoimme heille täydet pisteet omaperäisyydestä.
Tarkastajat antoivat hänelle 18 pistettä 20:stä.
Minä lasken pisteitä.
Hän viimeisteli meikkiään.
Hän vain yrittää kerätä pisteitä anopiltaan.
Se on lisäetu, piste i:n päällä.
Joukkue on liigan hännillä ja pisteetön.
Hän pisteitti kaikki kilpailijat.
Huopa oli pistelevä.
Se oli pistelevä tunne.
Hänellä on melkoisen pisteliäs tapa sanoa asioita.
Pistele perunoita haarukalla.
Pistele taimet multaan.
Hän pisteli paperiin kuvion veitsellään.
Neulaset pistelivät jalkapohjiani.
Pöly pisteli hänen silmiään.
Kipu pisteli käsiäni.
Lakkaa jo pistelemästä minua!
Häne ei halunnut pistellä tyttöä enempää.
Hän pisteli kakun poskeensa.
Tunnen pistelyä sormissani.
Päänahan pistely voi olla merkki allergisesta reaktiosta.
Tämän kokeen maksimipistemäärä on 100.
Lopullinen pistemäärämme oli kahdeksan.
Leikkaa pisteviivaa pitkin.
Häntä oli isketty taistelussa pistimellä.
Hoitaja pisti neulan käsivarteeni ja otti verinäytteen.
Pistin sormeeni veitsellä.
Hän pisti veljeään vatsaan sormellaan.
Terävä tikku pisti minua sormeen.
Naula pisti reiän renkaaseen.
Ampiainen pisti häntä.
Kipu pisti rintaani.
Tekstistä pisti silmiini pari virhettä.
Hän pisti käden taskuunsa.
Hän pisti päänsä ulos ikkunasta.
Pistä paperit tuohon laatikkoon.
Lumen alta pisti näkyviin ruohoa.
Niemi pisti mereen.
Pistä hattu päähän.
Pistä laukut tuohon.
Pistitkö kahviini sokeria?
Hän pisti tarjottimen pöydälle.
Hän veti vivusta ja pisti koneen käyntiin.
Pistäisitkö mulle vähän rahaa?
Pistä kalja.
Hänen sormensa pistivät esiin kuluneista hansikkaista.
Koiran kuono pisti esiin korista.
Lyijykyniä pisti esiin hänen taskustaan.
Hän erosi miehestään pistääkseen hynttyyt yhteen rakastajansa kanssa.
He pistivät koneet käyntiin.
Neuvottelut pistettiin käyntiin.
Tuhlaavien kuntien rahankäyttö on pistetty kuriin.
Hän pisti ehdotukseni leikiksi.
Hallituskin pistää lusikkansa soppaan.
Hän pistää nenänsä kaikkien asioihin!
Hän pisti päänsä ulos ikkunasta.
Pistimme pystyyn jalkapallojoukkueen.
Kuva vain pistää silmään.
Heidän pitäisi pistää suunnitelmansa uusiksi.
Käske heidän pistää vauhtia!
Margaret tunsi pistävän kivun vatsassaan.
Tässä juustossa on lievästi pistävä maku.
En kestä paistettavan kalan pistävää hajua.
Hän puhui pistävään sävyyn.
Hän tunsi pistävää kipua selässään.
Miksipä et joskus pistäytyisi luonani kahvilla?
Pistäydyimme pieneen ravintolaan.
Hän pistäytyi täällä eilen.
Ajattelin pistäytyä luonasi ohi mennessäni.
Anteeksi, että oleme myöhässä, pistäydyimme pubissa matkan varrella.
Taidan pistäytyä tapaamassa Marieta tänään.
Pistäydyn äkkiä kaupassa.
No, pistäydy sitten vain drinkille.
Saatan pistäytyä hänen luona Lontoossa ollessani.
Voisimme pistäytyä tänään Janin luona.
Hän pistäytyi Garyn luona kotimatkalla.
Hän tunsi piston jalassaan.
Hän tunsi piston omassatunnossaan.
Ompele lyhyin pistoin.
Anni kytki hiustenkuivaimensa pistorasiaan.
Juokseminen kylmällä voi laukaista kylkipistoksen.
Varsinaiset organisaatiomuutokset menivät pitemmälle Thatcherin hallintokaudella.
Mennäksemme vielä pitemmälle menneisyyteen...
Hän hiipi seinän viertä pitkin.
Tankit tulivat katua pitkin.
Hän matkusteli pitkin Aasiaa ollessaan nuori.
Hän oli sairastellut pitkin vuotta.
Vieraita kävi pitkin päivää.
Hän kuljetti minua pitkin ja poikin, kunnes jalkani olivat ihan poikki.
Pitkittäistutkimuksessa tutkittiin samoja lapsia neljän vuoden ajan.
En halua pitkittää kokousta tarpeettomasti.
Lausuntojen hankkiminen pitkitti oikeuskäsittelyä.
Lakkoa pitkitettiin viikolla.
He yrittävät pitkittävää neuvotteluja jällleen kerran.
Hän oli pitkittänyt päätöksentekoa liian kauan.
Tätä menettelyä voidaan pitkittää kuukausikaupalla.
Sota pitkittyi huomattavasti.
Heidän riitansa pitkittyi vuosien mittaiseksi.
Hänellä on pitkä tukka.
Se on pitkä juttu.
Hän oli melkein kaksi metriä pitkä.
Hän oli pitkä ja leveäharteinen.
Se on pitkä penni.
Se on pitkä vale!
En ollut nähnyt häntä pitkiin aikoihin.
Hoidin häntä hänen pitkän sairautensa aikana.
Hän tilasi pitkän.
Taisin mennä liian pitkälle.
Hän menee toisinaan liian pitkälle.
Naiset kestivät paremmin pitkäaikaisen odotuksen.
Hän on pitkäjänteinen työssään.
Työ vaatii pitkäjänteisyyttä ja kärsivällisyyttä.
Kaupunki oli sumun peitossa, enkä nähnyt kovin pitkälle.
Meteli jatkui pitkälle seuraavaan yöhön.
Kevät on jo pitkällä.
Kuinka pitkällä olet kirjoittamisessa?
Olet mennyt liian pitkälle!
Hän on jo pitkällä toipumisessa.
Sairaus oli pitkälle edennyt.
Ali makasi pitkällään sohvalla.
Mene pitkällesi tuohon penkille.
Hän makasi pitkällään ruohikolla.
Talon ostoa voidaan ajatella investointina pitkällä aikavälillä.
Jouluun on vielä pitkälti aikaa.
Hänen maineensa rakentuu pitkälti yhden työn varaan.
Hän on pitkälti yli 60-vuotias.
Hänellä on pitkälti yli tuhat säännöllistä lukijaa.
Vihreänpunaiset lehdet ovat pitkulaisia tai kutakuinkin ovaalinmuotoisia.
Meidän täytyy löytää pitkän aikavälin ratkaisu ongelmaan.
Monet pitkän matkan junat kulkevat yhä Birminghamin kautta.
Ei kestä enää pitkään.
Hän puhui pitkään.
Nukun viikonloppuisin pitkään.
Pitkästä aikaa, vai mitä Toni?
Hänen saarnansa pitkästyttävät minua.
Elokuvan ensimmäinen puolisko oli todella pitkäveteinen.
Taitojen oppimisen ei pitäisi kestää kauan.
Hän lähti aikoja sitten.
Minun pitäisi nyt mennä.
Hänen pitäisi tajuta olla tuomitsematta ihmisiä ulkonäön perusteella.
Pidätte selvästi molemmat lukemisesta.
Hänellä on kuumetta, eikä hänelle maistu ruoka.
Juuri tuosta asiasta minä pidän hänessä eniten.
Olen aina pitänyt hänestä.
Pidä tätä sillä aikaa, kun minä lastaan auton.
Hän piti kädessään sateenvarjoa.
Hän piti käsillään päätään.
Minun pitää nyt mennä.
Hän pitää sitä hienona työnä.
Häntä pidettiin suurena auktoriteettina.
Hänen kollegansa pitävät häntä suuressa arvossa.
Hän pitää itseään rehellisenä ihmisenä.
Häntä pidettiin maailman parhaana laulajana.
Jos haluat pitää työpaikkasi, niin sinun täytyy pystyä paljon parempaan.
Pitäkää vaihtorahat.
Missä pidät imuria?
Hän ei koskaan pystynyt pitämään työpaikkaansa.
He pitävät illalliskutsut.
Pidämme kutsut.
Vaalit pidetään 17. joulukuuta.
He pitivät bileet 500:lle vieraalle.
Pitääkö katto?
Kankaan pinta pitää vettä.
Hän pitää silmälaseja.
Meidän on pidettävä kustannukset minimissä.
He pitävät hevosia.
Hän piti kätensä taskussa.
Pidäthän päivälliseni lämpimänä?
Minun piti soittaa hänelle eilen.
Renkaat on suunniteltu siten, että ne pitävät hyvin jäällä.
Pidin lyhyen puheen.
Hän piti puheen illallisilla.
Päätökseni pitää.
Minulla ei ole varaa pitää autoa.
Hän pitää ravintolaa.
Hän pitää antiikkiliikettä Lontoossa.
Pidätkö päiväkirjaa?
Olen alkanut pitää tästä talosta.
He eivät enää pidä hänen ideastaan.
Mitä pidät uudesta autostani?
Hänen ei olisi pitänyt luottaa Jonesiin.
Mitä minun pitäisi tehdä?
Sinun pitäisi olla ystävällisempi häntä kohtaan.
Hän on kotona varmaankin kello seitsemään mennessä.
Kymmenen minuutin pitäisi riittää.
Epidemia pidettiin aisoissa laajan rokotusohjelman avulla.
Meillä sujuu niin hyvin yhdessä kun pidämme aivoriihen!
Hänen täytyi myydä kaikki mitä hän piti arvokkaana.
Hän piti edelleen Janen sihteerinään.
Naiset pidettiin erillään tehtaan miespuolisista työntekijöistä.
Hän yritti pitää mielikuvituksensa hallinnassa.
Hän piti neljä vuotta hallussaan Suomen ennätystä.
Hänellä oli hallussaan laittomia aseita.
Nyt sinulla on tilaisuus pitää hauskaa.
Pidä huoli siitä, että he katsovat sinua ennen kuin alat puhua.
He pitävät sinusta huolen.
Pidämme puhdasta juomavettä itsestäänselvyytenä.
Hän pitää jalkansa maassa tähteydestään huolimatta.
Tämä filmitähti pitää jalat maassa.
Hän piti jalkapeliä Janen kanssa pöydän alla.
Jos Clinton pitää äänestäjille antamansa lupauksen, hän toteuttaa radikaaleja verouudistuksia.
Hän piti kaikkia jännityksessä, eikä kertonut aikomuksiaan.
Älä pidä meitä jännityksessä!
Kapinalliset pitivät häntä panttivankina.
Kuolema piti heitä kaikkia pihdeissään.
Tuo melu pitää minut hereillä!
Nuori Harry on pidettävä kurissa ja nuhteessa.
Pidä näppisi erossa minusta!
Hän pitää lapset kovassa kurissa.
Yritän parhaani mukaan pitää lapset kurissa ja nuhteessa.
Yritin pitää epätoivon loitolla.
Pidä hänet loitolla minusta!
Suojaa vauva auringolta.
En vain enää pystynyt pitämään sitä kaikkea sisälläni.
Älä pidä ongelmia vain omana tietonasi.
Minä pidän sitä ajanhukkana.
Henryn mielestä hän oli vastuussa hankaluuksista.
Jack oli pitänyt Bethia yhtenä kauneimmista tytöistä, mitä hän oli koskaan nähnyt.
Hän pitää sitä kotinaan.
He pitävät tilannetta liian vaarallisena, meidän on lähdettävä.
Rva Thatcher on korostanut Ison-Britannian etevyyttä tieteen alalla.
Valtio ei ole koskaan pitänyt heitä uhkana.
Länsimainen yhteiskunta on korostanut individualismia.
En koskaan pitänyt sinua typeryksenä.
Meitä pidettiin rettelöitsijöinä.
Tapahtumaa pidettiin suurena menestyksenä.
Niitä ei pidä pitää eri lajikkeina.
Häntä pidettiin muotimaailman guruna.
Pidin häntä vihollisenani.
Hänen avunpyyntöjään pidettiin vitsinä.
Älä pidä meitä enää jännityksessä!
Älä pidä autoasi joutokäynnillä turhaan.
Siihen aikaan en pitänyt paljoakaan poliiseista.
Pidätkö enemmän sisä- vai ulkoliikunnasta?
Pidän enemmän teestä kuin kahvista.
Voin kai pitää häntä siskonani?
Pidän näitä huomioita erittäin tärkeänä.
Häntä pidetään liberaalina.
Hän tunsi hyvin vähän sellaisia ihmisiä joita hän saattoi pitää ystävinään.
Pidän itseäni onnekkaana, koska sain tuntea hänet.
Ben oli niin tyytyväinen itseensä, että minä pidin kieleni kurissa.
Hän yritti pitää kiinni työpaikastaan.
Tyttö piti tiukasti kiinni äidistään.
Hän pitää kiinni mielipiteestään.
Hän on mies, joka pitää kiinni periaatteistaan.
Omistajat pitävät kiinni tonteistaan.
Hän piti pitkään kiinni vallastaan.
Me pidämme kiinni periaatteesta.
He ovat pitäneet kiinni kristillisistä arvoista.
Tässä talossa ei olla turhan muodollisia.
Pidä kiirettä tai myöhästymme!
Minun täytyy pitää kiirettä, olen myöhässä.
Pidä viikon ajan kirjaa rahankäytöstäsi.
Pidämme koe-esiintymisen musikaaliin pyrkiville laulajille.
Meidän on pidettävä kokous.
Kaikki pitivät kovasti ratatouillesta.
En pitänyt mistään niin kovasti kuin pakenemisesta kukkuloiden rauhaan.
Scottie piti kovasti matkustamisesta ja käyttäytyi upeasti pitkien ajomatkojen aikana.
Hotelli pitää vieraitaan kuin kukkaa kämmenellä.
Etkö saa pidettyä sitä koiraa kurissa?
Älä pidä kynttilääsi vakan alla!
Alice ilmoitti Gregille epäilevänsä tämän mielipiteiden vilpittömyyttä.
En ole pitänyt kunnon lomaa tänä vuonna.
Pidä lukua, paljonko käytät rahaa ollessasi lomalla.
Hänen oli vaikea pitää lukua, montako kertaa oli käynyt sairaalassa.
Sukupuolten välisiä eroja pidetään itsestään selvinä ja luonnollisina.
Minun on vaikea pitää mielessäni nimiä ja lukuja.
En juurikaan pidä käteistä mukanani.
Ohjat ovat nyt hallituksen käsissä.
Kirjan pitäisi olla hyvä.
Näytelmä piti meitä otteessaan.
Kirja piti minut otteessaan viimeiselle sivulle asti.
Tämä selitys ei pidä paikkaansa.
Juttu ei oikein pidä paikkaansa.
Turvavyö piti kuljettajan kolarissa tehokkaasti paikoillaan.
Minun täytyy tehdä kahta työtä pitääkseni perheen leivässä.
Pidän sinulle peukkuja huomenna.
Käskin hänen pitää pienempää ääntä.
Meidän kannattaisi ehkä pitää pienempää ääntä koska olemme uusia tulokkaita.
Pitäkää pienempää ääntä! Yritän lukea!
He pitävät kaikki minua pilkkanaan.
Nämä lajit ovat onnistuneet selviytymään.
Toinen joukkue piti pintansa.
Vaikka Walesin kansallisooppera pitääkin päämajaansa Cardiffissa, se tekee laajoja kiertueita.
Hän onnistui pitämään päänsä kylmänä.
Hän piti päänsä kylmänä paineen alaisena.
Presidentti piti puheen itsenäisyyspäivänä.
He pitivät puolensa kuninkaan armeijaa vastaan.
Dave piti rokulia töistä.
Pyydänkö häntä pitämään saarnan?
Vain neljä henkilöä -- kaksi poliisia ja kaksi siviilihenkilöä -- pidettiin sairaalassa yön yli.
Voisitko pitää seuraa minulle?
SInun on parasta pitää häntä silmällä muutoksien varalta.
Pidä silmäsi auki kaiken epäilyttävän varalta.
Vastaukset seuraavassa numerossa, joten pitäkää silmänne auki.
Sosiaalityöntekijät eivät katsoneet aiheelliseksi ilmoittaa poliisille.
Muistakin pitää suusi kiinni rikkomastamme ikkunasta.
Pidä suusi kiinni asioista, jotka eivät sinulle kuulu!
Hän pitää itseään kovin suuressa arvossa.
Pelaajaa pidetään suuressa arvossa uudessa kotikaupungissaan.
Pelaajaa pidetään suuressa arvossa uudessa kotikaupungissaan.
Hän varmisti mestaruutensa pitämällä syöttönsä.
Pidättekö uusia ongelmia todennäköisenä lähitulevaisuudessa?
Monet nuoret haluavat pitää vaihtoehtonsa avoimina.
Lama-aikana yritysten on pidettävä varansa, etteivät ne mene vararikkoon.
Pidä varasi liukkaalla jäällä!
Ruth piti häneen välimatkaa.
Kehotan sinua pitämään häneen välimatkaan, kunnes olette naimissa.
Koalition tulee pitää yhtä.
Miehen kuvaus murhaajasta ei pitänyt yhtä muiden todistajien kuvausten kanssa.
Nuo kaksi pitävät aina yhtä.
Katto on pitävä tulevia sateita varten.
Hänellä oli pitävä alibi.
Sinun on pitäydyttävä totuudessa.
Hän on silmälläpidon alaisena.
Pöytäkirjan pito oli hänen tehtävänsä kokouksissa.
Oppitunnin pito oli hänelle uusi kokemus.
Juhlien pito oli Marin lempipuuhaa.
Hänen puhelunsa laitettiin pitoon.
Häiden pitopaikka on muuttunut.
Konsertin pitopaikkaa ei ole vielä varmistettu.
Hänen pituutensa on 190 cm.
Lennämme 11 000 metrin korkeudessa.
Putken pituus oli metrin.
He kävelivät kadun koko pituudeltaan.
Keskustelimme kurssin pituuden lyhentämisestä.
Jokainen tunti on 45 minuuttia pituudeltaan.
Elokuvan pituus on 105 minuuttia.
Uutiset hänen kuolemastaan suorastaan pökerryttivät meidät.
Uusi pyöräni pöllittiin eilen.
Suunnitelmamme pölyttyy jossakin vanhassa varastossa.
Mustikat yleensä pölyttyvät alkukesästä.
Hän pönkitti uudella autolla itsetuntoaan.
Pönkitetään halkopino.
Kaikilla ei pää kestä!
Lintu pörhisti höyheniään varoitukseksi.
Kuuntelin, kuinka kärpäset pörisivät pääni ympärillä.
Suuri helikopteri lensi pöristen taivaalla.
"Älä anna sen masentaa itseäsi", hän sanoi pörröttäen lapsen tummia kiharoita.
Niko olisi halunnut pörröttää hänen hiuksiaan.
Hiukseni pörröttivät joka suuntaan.
Tukkani pörröttyi.
He eivät jääneet odottamaan kiinni jäämistä, vaan pötkivät pakoon.
Tuo on pötypuhetta.
Benjamin rummutti sormillaan pöydän pintaa.
Hän pöyhi tyynynsä.
Kanarialintu pöyhisteli höyheniään.
Turha sinun on täällä yrittää pöyhistellä!
Hän pöyhkeilee aina mitaleillaan.
Pöyhkeileminen ei ole mukavaa kenellekään.
Olin pöyristynyt kuulemastani.
Hän hauskuutti koko pöytää vitseillään.
Hän pisti valttikorttinsa pöytään.
Hän löi pöytään uuden ehdotuksen.
Asia on laitettu pöydälle ainakin ensi vuoteen asti.
Laita pöytähopeat takaisin laatikkoon.
Irene piti kokouksen pöytäkirjaa.
Levitin pöydälle pöytäliinan.
Koko pöytäseurue oli vaipunut hiljaisuuteen.
Hänellä on hyvät pöytätavat.
Se on häpeämätön plagiaatti laulustani.
Runossa on säkeitä, joka on plagioitu Frostilta.
En ole ikinä syyttänyt Josephia plagioinnista!
He ovat aivan eri planeetoilta.
Minä ja pomoni olemme aivan eri planeetoilta.
Hänellä on kamala platinanvaalea peruukki.
Suhteemme on puhtaasti platoninen.
Kaksi plus kaksi tekee neljä.
Ulkona oli vain plus kolme astetta kun heräsimme.
Siellä ei koskaan ole plus viittä astetta lämpimämpää.
Sain seitsemän plussan.
Testi näytti plussaa.
Sehän on vain pelkkää plussaa.
Vihannesten syöminen on terveydellesi plussaa.
Pankkitilini on plussan puolella.
10 vuotta vanha murhamysteeri on kova pähkinä purtavaksi.
Elokuva on pähkähullu komedia pöhköstä perheestä.
Se oli pähkähullu idea.
Serkkuni on pähkähullu egoisti.
Olen pähkäillyt iltapäivän tapahtumia koko yön.
En tiedä mitä hän nyt pähkäilee.
Hänen tuoksunsa päihdytti minut.
Viime kaudella he päihittivät kaikki vastustajansa.
Norwich päihitti Arsenalin lauantain pelissä.
Luke seisoi ikkunan luona selkä minuun päin.
Tess vilkaisi kukkuloille päin.
Auto ajoi suoraan minua päin.
Voit sanoa sen suoraan kasvojani päin.
Hän ajoi päin punaisia valoja.
Hän käveli metsään päin.
Ikkuna on kadulle päin.
Tuulee mereltä päin.
Huuto kuului metsästä päin.
Hotelli Miramare sijaitsee meren rannalla.
Olen aivan ällistynyt siitä, että onnistuit tekemään sen aivan omin päin.
Sen sanotaan olevan terveellistä, mutta uskon päinvastaiseen.
Seuraava kierros pelataan päinvastaisessa järjestyksessä.
Koneiden on palveltava ihmistä eikä päinvastoin.
Tapahtui täysin päinvastoin ja me odottelimme.
Pia,laita sinä Tomin hattu päähän ja pänvastoin.
Hän ei ole ilkeä ihminen vaan aivan päinvastoin.
Hän ei ole paha ihminen -- päinvastoin, hän on hyvin kiltti.
Päin vastoin kuin oli odotettu hän oli samaa mieltä pomon kanssa.
Hän valehteli minulle suoraan päin naamaa.
Hän putosi päistikkaa kuoppaan.
Turvallisuussuunnitelma on päivitetty.
Vuodessa on 365 päivää.
Toivottavasti tapaamme taas jonakin päivänä.
Hän oli syömättä monta päivää.
Aurinko paistoi koko päivän.
Se nukkuu päivällä ja metsästää yöllä.
Kirjasto on auki ainoastaan päivällä.
Päivä paistaa.
Nyt ei taida olla minun päiväni. Jätin lounaani kotiin.
Kiitos ja hyvää päivän jatkoa!
Ja te olette rouva Smith? Hyvää päivää.
Se oli ikimuistoinen päivä meille kaikille.
Hänet ryöstettiin keskellä kirkasta päivää.
Kävimme lounaalla muutama päivä sitten.
Minun nuoruuden päivinäni asiat olivat kovin eri lailla.
Uutinen pelasti hänen päivänsä.
Aion lukea sen tässä jonakin päivänä.
Minulla oli tapana pitää päiväkirjaa.
Muista kirjata kaikki matkat ajopäiväkirjaan.
Hän kuoli päivälleen kaksi vuotta sitten.
Mitä syödään päivälliseksi?
Tuletko kotiin päivälliselle?
He ovat valinneet häidensä päivämäärän.
Hän tuo päivänpaistetta elämääni.
On päivänselvää, että...
Muistan sen päivänselvästi.
Hei päivänsäde!
Se nainen on todellinen päivänsäde!
Vuori sijaitsee päiväntasaajalla.
Minusta olisi mukavampaa kävellä kotiin päivänvalossa.
Hänen anteliaisuudestaan tuli päivän puheenaihe.
He menevät päiväretkelle Porvooseen.
Ruumiin lämpötila on korkeampi päiväsaikaan kuin öisin.
Matkustimme öisin ja lepäsimme päiväsaikaan.
Päivästä toiseen Kira istui odottamassa, että jotain tapahtuisi.
Kirje oli päivätty 26. heinäkuuta.
Hän sai hakemansa päivätyön, eikä joudu enää iltavuoroihin.
Raskaan päivätyön jälkeen on mukava tulla kotiin.
Hänen päivänsä ovat luetut.
Hän on yleensä päivävuorossa.
Hänen tilansa huononi päivä päivältä.
Kuka päivystää tänä viikonloppuna?
Päähäni juuri pälkähti, miksemme menisi huvipuistoon huomenna?
Päähäni ei pälkähtänytkään epäillä häntä.
Hän pälpätti ystävilleen.
Eeroa pännii, että hän viettää niin paljon aikaa Tommin seurassa.
Hän pänttää matematiikan kokeeseen.
Eelis pänttäsi kolme viikkoa putkeen.
Löimme viisaat päämme yhteen ja keksimme vastauksen.
Hän nojasi päätään käsiinsä.
Hän pudisti päätään.
Olen päätä pitempi sisartani.
Olin oikein hyvällä päällä.
Olin huonolla päällä.
Pidä kiinni köyden päästä.
Käytä päätäsi.
Hänellä on hyvä numeropää.
Hänen pitäisi tutkituttaa päänsä.
Pysäytimme auton tien päähän.
Heillä on viisikymmentä päätä karjaa.
Mies puhelinlinjan toisessa päässä käski häntä odottamaan.
Tässä ei ole päätä eikä häntää.
Puolustaja iski häntä päällään.
Rasismi nostaa päätään.
Hänen täytyy olla päästään vialla.
Hänen käytöksensä ottaa minua päähän.
Panen pääni pantiksi, ettei tuota teosta ole maalattu 1700-luvulla.
Hänen taulunsa pääaihe oli vanha resuinen koira.
Hän kerää pääasiassa mustikoita kesäisin.
Pääasia on, että emme nyt panikoi ja unohda miksi olemme täällä.
Heidän pääasiallinen tavoitteensa on tyydyttää asiakkaiden tarpeet.
Puutarhanhoitoon on kaksi pääasiallista syytä: lepo ja rentoutuminen.
Pääasiallinen huolemme on vanhempien ihmisten hyvinvointi.
Hänellä on outo päähänpinttymä vanhoista autoista.
Matkustimme Pariisiin ihan vaan päähänpistosta.
Lauri sai kallonmurtuman onnettomuudessa.
Pariisi on muodin pääkaupunki.
Hän selosti meille tapahtumat pääkohdittain.
Keskity pääkohtiin.
Kuunnellaan uutisten pääkohdat.
Yritys perusti pääkonttorinsa Tampereelle.
Yrityksen pääkonttori on Lontoossa.
Uusi johtaja käänsi asiat päälaelleen.
Elämässäni on kaikki päälaellaan.
Käydään hänen päälleen!
Telkkari meni päälle ihan itsekseen.
Ne ovat nuo päällekkäiset laatikot kirjahyllyllä.
En voi mennä kahdelle päällekäiselle luennolle.
Toivottavasti päivämäärät eivät osu päällekkäin.
Vaatimuksissa on joitakin päällekkäisyyksiä.
Lähtisin tänä iltana ulos, mutta minulla ei ole mitään päällepantavaa.
Mahtavan illallisen päälle päätteeksi söimme vielä taivaallisen ihanaa jäätelöä.
Lydia on ylennetty myyntipäälliköksi.
Turhautuminen oli päällimmäinen tunteeni.
Päälliset olivat irronneet kokonaan pohjista.
Hämähäkille kiven päällinen sammal oli koko maailma.
Päällisin puolin heillä ei ollut juuri mitään yhteistä.
Hän laittoi huovan nukkuvan lapsen päälle.
Tiilet oli pinottu toistensa päälle.
TV oli päällä.
Hänellä oli päällään kaunis mekko.
Mitä ihmettä sinulla on päälläsi?
Hän sai eksytettyä päällystakkinsa.
Rakennus oli päällystetty kalkkikivellä.
Teitä ei ole päällystetty asfaltilla.
Moottoritie pitäisi päällystää uudelleen.
Hän kuuli siipien havinaa päänsä päältä.
He korjasivat talon sisältä ja päältä.
Hän oli yltä päältä veressä.
Voisitko panna television pois päältä.
Kaikki valot ovat poissa päältä.
Onni on asettanut päämäränsä turhan korkealle.
Mikä on päärämme tänään, Oulu vai Kajaani?
Päämääränämme on löytää kolme uhanalaista eläintä.
Hänen hevosensa voitti päänmitalla.
Hän valitti kovaa päänsärkyä.
Ernon ongelmat eivät ole minun päänsärkyni.
Hänestä on aina ollut päänvaivaa.
Isäni auttoi minua alkupääoman saamisessa yritystäni varten.
Etkö lainaisi hieman pääomaa, olen köyhtymään päin?
Kuka esittää pääosaa?
Daniel Craig esiintyy tämän illan elokuvan pääosassa.
Elokuvassa 'Aatamin kylkiluu' Katharine Hepburn esiintyi pääosassa Spencer Tracyn kanssa.
Opetuksessa pääpainon tulisi mielestämme olla interaktiivisuudessa.
Hän päärmäsi alushametta.
Internet tarjoaa vaivattoman pääsyn tiedonlähteille.
Hänen sanomansa pääsisltö oli rauha.
Joulu on vain kahden viikon päässä.
Hän oli kuollessaan vain kahden vuoden päässä eläkeiästä.
Asun kymmenen mailin päässä kaupungista.
Kaikki kuuloetäisyyden päässä olevat ihmiset kuuntelivat.
Hän asuu muutaman mailin päässä kylästä.
Hän oli enää metrien päässä aidasta.
Greenpeace vaatii loppua radioaktiivisille päästöille.
Pääsin kotiin keskiyöllä.
Riitelemällä emme pääse mihinkään.
En koskaan päässyt ensimmäistä sivua pidemmälle.
Haluatko päästä televisioon?
Hän pääsi Oxfordin yliopistoon.
Hän haluaa päästä lakialalle.
Hän pääsi masennuksestaan.
Tästä ongelmasta on päästävä.
Hän pääsi menneisyytensä taakasta ja pystyi aloittamaan alusta.
Minulle tuli menoa, joten en pääse illalla.
Häneltä pääsi huokaus.
Hänen kurkustaan pääsi kurlutus.
Mihin aikaan pääset tänään töistä?
Pääsin jupasta sakoilla.
Britannian markkinoille pääseminen ei tule olemaan helppoa.
Emme pääse eroon toisistamme.
Hän ei päästänyt ketään lähelleen.
Koiria ei päästetä tähän puistoon.
Hänet päästettiin sairaalasta viime viikolla.
Huoneen pieni ikkuna ei juuri päästä valoa sisään.
Luulen, että vanha rouva oli päästään sekaisin.
Hänet voidaan päästää ehdonalaiseen vapauteen kahdeksan vuoden kuluttua.
Opettajan pitäisi päästää lapset helpommalla.
Metsästäjä päästi jäniksistä ilmat pihalle.
Joku vitsiniekka on päästänyt ilman autoni takarenkaista!
Hän päästi ilmoille äänekkään jippii-huudon.
Älä päästä irti köydestä.
On aika päästää irti menneisyydestä.
Hän ei päästänyt irti Miken käsivarresta.
Päästä irti kädestäni!
Koirat päästettiin irti.
Emme aio päästää tätä mahdollisuutta käsistämme.
Uskomatonta, että hän päästi käsistään tilaisuuden mennä Uuteen-Seelantiin.
Kuulustelijat päättivät päästää hänet tentistä läpi.
Matkustajia päästettiin lautalta maihin.
Gangsterit päästivät Henrin päiviltä.
Jäsenet päästetään museoon ilmaiseksi.
Aki päästi suustaan aikamoisen valheen.
Hän päästi tunteensa valloilleen.
Päästin mielikuvitukseni valloilleen ja tuloksena oli kaunis maalaus.
Patoutuneet tunteet pääsivät valloilleen.
Hän pääsi edelle viimeisellä kierroksella.
Hän halusi päästä eroon nyrkkeilystä.
Minun on päästävä hänestä eroon.
Olen päässyt eroon ainaisesta myöhästelystä.
Haluan päästä elämässäni eteenpäin.
Hän yrittää aina päästä helpolla.
Yritän päästä irti huonosta tavastani.
Toivon, että pääset irti syyllisyydentunnoistasi.
Olin pääsemässä itse aiheeseen.
Mallit olivat pukeutuneet nahkaan päästä jalkoihin.
Hän pääsi jaloilleen, kompuroi ja melkein kaatui.
Satu pääsee kyllä jaloilleen eron jälkeen.
Joukkue pääsi finaaliin.
Työ ei ole helppoa, mutta kun siihen pääsee sisälle niin..
Dave pääsi maailmanlaajuisen menestyksen makuun 42-vuotiaana.
Kyllä sinä pian pääset sitä jyvälle.
Se oli naisen vika, joten hän pääsi kiipelistä.
Odotas kun pääsen käsiksi säästöihini!
Hän pääsee aina kuin koira veräjästä.
Hän meni parantolaan päästäkseen kuiville.
Ohjelma oli niin suosittu, että hänen vaatteensa pääsivät lehtiin.
Tarvitset auton päästäksesi liikkumaan.
Ensimmäiset yritykset päästä Latinalaisen Amerikan markkinoille tehtiin 1930-luvun alkupuolella.
Hän pääsi toisella kierroksella niskan päälle.
Tilanne on päässyt pahaksi, jos tabloidit vaikuttavat valintaperiaatteisiin.
Olemme päässeet pahimman yli, mutta parannettavaa riittää vielä.
Toivon pääseväni perille Winchesteriin ennen pimeän tuloa.
Kaikki olivat varmoja, että hän pääsisi vielä pitkälle.
He pääsivät pälkähästä todisteiden puuttuessa.
Kaksi ryöstäjää oli päässyt sisään keittiön ikkunasta.
Jonakin päivänä aion vielä järjestää paperini.
Anteeksi kamalasti, syntymäpäiväsi vain jotenkin pääsi unohtumaan.
Wayne pääsi jälleen tavallisen elämän makuun.
Äiti pesi Jonin päästä varpaisiin.
Pääsimme vauhtiin vasta aamulla.
Älä ole huolissasi, se menee ohi iän myötä.
Graham oli päässyt lapsuuden murheista ja ongelmistaan.
Hallitus pääsi oppositiosta voitolle leikkaamalla veroja.
He eivät päässet Annen kanssaan yksimielisyyteen ehdoista.
Mitkä ovat pääsuunnat selkäydintutkimuksessa?
Pääsy kielletty.
Sinne on vapaa pääsy.
Euroopan unioniin pääsy on säädelty.
Häneltä evättiin pääsy maahan.
Eteisestä on pääsy kaikkiin huoneisiin.
Ainoa pääsy maataloon on peltojen poikki.
Kari oli ostanut pääsylipun eilisillan peliin.
Kolmen euron pääsymaksu.
Päätavoitteenamme on valmistaa ekologisia tuotteita.
Illan päätteeksi orkesteri soitti Finlandia-hymnin.
Hän oli salakuljetusoperaation päätekijä.
Päättele itse!
Päättelimme, että julkinen liikenne on halvin vaihtoehto.
Eva päätteli, että murhaaja oli rouva Annala.
Kuten nimestäni voitte ehkä päätellä, olen irlantilaista syntyperää.
Päättelen vain langat nopeasti.
Hänen äänestään päätellen hän oli itkenyt.
Hän näytti olleen kiinnostunut ulkomaanmatkailusta, hänen keräämistään kirjoista päätellen.
Vierailusi olivat kaikesta päätellen hyvin arvostettuja.
Kaikesta päätellen hänen isänsä oli raivoissaan.
Järkevä mies olisi tehnyt päätelmän, että tilanne oli vaarallinen.
Näitä tietoja käytettiin päätöksenteon pohjana.
Se oli kerrassaan päätön idea!
Hän teki päätöksen tulevaisuudestaan.
Meillä on vaikeita päätöksiä tehtävänä.
Illallinen oli hieno päätös hienolle päivälle.
YK:n turvallisuusneuvosto hyväksyi päätöslauselman Irakin talouspakotteista.
Hinnat olivat päätä huimaavia.
Hän rakastui naapuriinsa päätä pahkaa.
Lapset tulivat juosten päätä pahkaa.
Siihen työhön ei kannata ryhtyä päätä pahkaa.
Lehden päätoimittajana on nyt ...
Hän tuli tähän tulokseen loogisen päättelyn avulla.
Vaikutti siltä, että hänen poikansa oli päättänyt heittää lahjakkuutensa hukkaan.
Neuvottelut päätettiin tältä päivältä.
He päättivät esityksensä yhteen kuuluisimmista kappaleistaan.
Hän päätti lähetyksen hyvän yön toivotukseen.
Päätimme aterian kahvilla ja konjakilla.
Hän päätti puheensa Shakespeare-sitaatilla.
Komitea oli päättänyt työnsä.
Hän päätti sopimuksen.
Puheenjohtaja päätti kokouksen.
Hän päätti olla kertomatta siitä muille.
Päätin leipoa kakun.
Hän oli päättänyt olla koskaan menemättä takaisin.
Päivämäärää kokoukselle ei ole vielä päätetty.
Päätin olla lähtemättä.
Monet työntekijät päättivät lähteä.
Hän päätti liittyä aviopuolisonsa seuraan.
Nimestä päättäen hän on saksalainen.
Ei ole vielä päätetty mitä toimenpiteitä meidän pitäisi tehdä.
Hän oli päättänyt mennä lukioon.
Miksi et voi koskaan itse päättää omista asioistasi?
Tunnissa ehtii käydä monessa pubissa jos oikein yrittää.
Yvonne päätti lopulta ottaa viskin.
Ilman Coleenia hänen elämällään ei ollut merkitystä, joten hän päättäisi päivänsä.
Seuraavien johtopäätösten jälkeen hän päättää puheensa.
Hän oli ottanut muutaman oluen ja päätti sitten kertoa minulle käsityksensä naisista.
Päätin vakaasti, etten tapaisi häntä enää koskaan.
"Soitan eläinlääkärille," hän sanoi päättäväisesti.
Hän on osoittanut suurta päättäväisyyttä ja taitoa.
Tämä vain lisää hänen päättäväisyyttään.
Hänen äänestään kaikui päättäväisyys.
Tämä työ ei sovellu ihmiselle, jolla ei ole päättäväisyyttä.
Tämä sukupolvi näki omin silmin sosialismin päättymisen.
Ohjelman arvioitu päättymisaika on kello 16.00.
Tapahtuma päättyy klo 21.00.
Hakuaika päättyy huomenna.
Raitiovaunuliikenne päättyy keskiyön paikkeilla.
Tie päättyy tähän.
Miten tarina päättyi?
Kokous päättyi kansallislauluun.
Heidän kesänsä päättyi äkillisesti murhenäytelmään.
Heidän avioliittonsa päättyi.
Hänen virkakautensa päättyy 2.7.
Passini voimassaolo päättyy ensi vuonna.
Tämä laajentumisen puuska päättyy vielä kyyneliin.
Hän on se, joka istuu pöydän vastakkaisessa päädyssä.
Hän päätyi vankilaan osallisuudestaan terroristi-iskuihin.
Hän päätyi sairaalaan.
Päädyimme menemään taksilla.
Päädyimme asumaan Johnstonin perheen luona.
Huolellisen harkinnan jälkeen päädyin pullolliseen punaviiniä.
Sopivaa materiaalia etsittäessä päädyimme muoviin.
Tapasin sattumalta vanhan ystäväni ja päädyimme hänen luokseen illanviettoon.
Hän putosi portaat alas pää edellä..
Moottoripyörä päristeli ohi niin lujaa kuin pääsi.
Herästyskello pärisi jo kuudelta aamulla.
Rummut pärisivät villisti.
Hän päristi nenänsä, sieraimet hulmuten.
Hän puhui pärisyttäen ärriä.
Hän näytti pärjäävän melko hyvin.
Hän pärjää hyvin pienellä palkalla.
Puolue pärjäsi huonosti viime vuoden vaaleissa.
Pärjäät paremmin ilman häntä.
Aiemmat lausunnot eivät enää päde.
Hänen väittämänsä pätee edelleenkin.
Tämä pätee niin aikuisiin kuin lapsiinkin.
Hän yrittää aina päteä joka tilanteessa.
Pienestä pitäen hänellä on ollut tarve päteä.
Hän pätevöityi opettajan virkaan viime vuonna.
That argument is no longer tenable.
Kaavake ei ollut pätevä.
Hän ei antanut pätevää selitystä myöhästymiselleen.
Tuo ei ole pätevä peruste.
Hän on hyvin pätevä lentäjä.
Koulutuksen myötä olet pätevä kuuden kuukauden kuluessa.
Hän on pätevä työhön.
En kuule, yhteys pätkii.
Pätki naru sitten 5 sentin mittaisiksi pätkiksi.
Lopputyömme oli lyhyt mainospätkä.
En välitä pätkääkään hänen sanomisistaan.
Hänen autossaan oli kuuma kuin pätsissä.
Nyt on hiljaisen pohdinnan aika.
"Taitaa tulla sateinen päivä", hän pohdiskeli.
Hän pohdiskeli, mitä hänen tulisi tehdä seuraavaksi.
Hän tykkää pohdiskella elämää suurempia kysymyksiä.
Iltaisin pohdiskelen usein päivän tapahtumia.
Tämä dokumenttielokuva luo pohjaa keskustelullemme.
Yrityksellä on vakaa taloudellinen pohja.
Laiva oli uponnut meren pohjaan.
Hän nousi yhteiskunnan pohjakerroksista.
Työttömyysaste laski kaikkien aikojen pohjalukemiin kaksi vuotta sitten.
Joukkojen taisteluhenki on pohjalukemissa.
Joukkueemme teki pohjanoteerauksen eilisessä pelissä.
Minulla ei ole varaa pohjata kenkiäni.
Kertomus pohjaa perinteiseen kansantaruun.
Jalkani eivät enää pohjanneet.
Rakennuksen pohjatyöt aloitettiin viime syksynä.
Kertomuksessa oli selkeä ironinen pohjavire.
Meren syvät pohjavirrat voivat olla vaarallisia.
Kirja oli pohjimmaisessa laatikossa.
Olet pohjimmiltasi täydellisyyden tavoittelija.
Olen pohjimmiltani aika arka.
Pohjimmiltaan kyse on vapaudesta.
Muut kokeet antoivat pohjimmiltaan samanlaisia tuloksia.
Darvinismi on pohjimmiltaan teoria ihmisen alkuperästä.
Tuuli pohjoisesta.
Suuntasimme pohjoiseen.
Matkustimme pohjoiseen.
He ovat ajamassa pohjoiseen kohti Sallaa.
He ovat ajamassa pohjoiseen kohti Sallaa.
Hän meni jonnekin pohjoiseen.
Hän lähtee pohjoisnavalle tapaamaan joulupukkia.
Kenttä on pohjustettu kalkkikivellä.
Opinnot pohjustivat hänen uraansa mainiosti.
Pohjustan kommenttini muutamalla Shakespearen säkeellä.
Senaattori pohti kysymystä hetken.
Heidät jätettiin pohtimaan ilmoituksen vaikutuksia.
Hän pohti miehensä sanoja.
Tarvitsen aikaa pohtiakseni tätä.
Yhtiö joutui pohtimaan, kuinka työskentelyoloja voitaisiin parantaa.
Hän pohti, miten erilaista kaikki olisi voinut olla.
Ennen kuin päätän, tarvitsen aikaa pohtiakseni seurauksia.
Joudun pohtimaan kysymystä joka puolelta.
He pohtivat, pitäisikö rahat käyttää muuhun.
Hän oli Liverpoolin poikia.
Meillä on yksi poika ja kaksi tytärtä.
Aikuinen poikamme asuu Helsingissä.
Vanhimman poikani nimi on John.
Tyttöä nuhdeltiin poikamaisesta käytöksestä.
Hän on vannoutunut poikamies.
Hän on vielä nuori poikanen.
Tulehan auttamaan, poikaseni!
Onko sinulla poikaystävä?
Lentokone poikkesi suunnastaan huonon sään takia.
Bussi joutui poikkeamaan tavalliselta reitiltään.
Poikkesimme päätieltä.
Erikoistapauksissa voidaan määräyksestä poiketa.
Poiketen tavoistaan hän meni bussilla töihin.
Hän ei koskaan poikennut alkuperäisestä suunnitelmastaan.
Hänen ajatuksensa poikkeavat vain vähän hänen äitinsä ajatuksista.
Tämä on tavallisuudesta poikkeava ilmiö.
Rakennukset poikkeavat tyyliltään.
Tämä tutkimus poikkeaa sosiologisen tutkimuksen perinteestä.
Mileipiteet poikkeavat suuresti tässä asiassa.
Kylätie poikkeaa valtatiestä vasemmalle.
Rantatie poikkeaa oikealle liikennevalojen jälkeen.
Luennoitsija poikkesi aiheestaan.
Laiva poikkesi Lissabonissa.
Se poikkeaa tästä selvästi.
Kissamme poiki viime yönä seitsemän pentua.
Ajatus poiki monta uutta ideaa.
Runoilija makasi vuoteella poikittain.
Taittele paperi poikittain.
Poikittaiset kattopalkit tukevat rakenteita.
Pieninkin poikkeama tästä normista saattaa lapset heikompaan asemaan.
Tämä on merkittävä poikkeama heidän aikaisemmasta käytännöstään.
Hänellä oli poikkeuksellisen suuri määrä rahaa mukanaan.
Hän oli poikkeuksellinen henkilö.
Hän soittaa minulle poikkeuksetta joka viikko.
Ohjelman ohjaajat ovat poikkeuksetta alle 30-vuotiaita.
Hän on ollut poikkeuksetta paras pelaajamme tällä kaudella.
Tämä on poikkeus säännöstä.
Yritys ei voi tehdä poikkeusta teidän tapauksessanne.
Kokoukset ovat yleensä epävirallisia, eikä tämä ilta ole mikään poikkeus.
Hän voitti poikkeuksetta jokaisen ottelun.
Sellaista ihmistä pidettiin poikkeuksena, lähes hylkiönä.
Hallitus oli päättänyt julistaa alueelle poikkeustilan.
Vesi on ollut poikki jo monta päivää.
Hän käveli kadun poikki.
Tyttö juoksi nurmikon poikki.
Kaaduimme sängylle, täysin poikki.
Olen aivan poikki.
Hän kulki huoneen poikki.
Halli on poikkileikkaukseltaan neliön muotoinen.
Hän on kaikessa poikkiteloin.
Poimin sitruunan puusta.
Poika poimi kiven.
He menivät poimimaan kukkia.
Poliisi poimi lapsen joesta eilen.
Poimin sinut matkan varrelta.
Poimin nämä tiedot lehdestä.
Nämä luvut on poimittu useista tutkimiuksista.
Tämä artikkeli on poimittu hänen uudesta kirjastaan.
Poimi silmukat yksi kerrallaan.
Hän työskentelee täällä hedelmien poimijana.
Olen kadottanut marjanpoimijani.
Marjanpoiminta on joskus varsin tuottoisaa.
Uudet verhosi poimuttuvat kauniisti.
Mene pois.
Hän otti jalat pois pöydältä.
Pysy pois kaduilta!
Hän pääsee armeijasta ensi viikolla.
Tämä tahra ei lähde pois.
Pääsimme vihdoin pois sateesta.
Kutsuin häntä, mutta hän juoksi pois.
Meidän täytyy nyt lähteä [pois].
Menehän nyt pois siitä!
Kymmenestä pois kolme on seitsemän.
Ei se ole minulta pois!
Epätasapainoisena ja horjuen hän otti kiinni kahvasta.
Sokerin poisjättäminen ruokavaliostasi auttaa myös hampaitasi.
Jane käänsi kasvonsa poispäin hänestä.
Hän on lomalla.
Kuinka kauan olet poissa?
Hän oli poissa koulusta tänään.
Hän on ollut viisi päivää poissa koulusta.
Hänen kasvoillaan oli poissaoleva ilme.
Hän hymyili poissaolevasti.
Serena Williamsin poissaollessa hänellä on loistava tilaisuus voittaa turnaus.
Pois tieltä / edestä!
Onnettomuuden jälkeen hän oli monta kuukautta poissa ihmisten ilmoilta.
Grunge on jo out.
Turkikset ovat todellakin poissa muodista.
Hän on tällä hetkellä pois pelistä jalkavamman vuoksi.
Tämä poistaa tahrat sormistasi.
Hänen haavoistaan poistettiin kolme luotia.
Heidän nimensä on poistettu listasta.
Kirjasta poistettiin useita kohtia.
Tiedosto on poistettu kovalevyltä.
Poista reunapaperi varovaisesti.
Hän poisti kaikki provosoivina pitämänsä osat tekstistä.
Sana poistettiin puolueen manifestista.
Minut poistettiin sarjasta.
Häneltä poistettiin hammas.
Hän poistatti ihokarvat sääristään vahalla.
Poista omenoista kanta.
Kaksi Dunstablen pelaajaa poistettiin kentältä ottelun aikana.
Puolustajamme poistettiin kentältä.
Maatilatuet poistetaan vaiheittain käytöstä muutaman seuraavan vuoden aikana.
Viimeiset sotalaivamme poistettiin käytöstä viime vuonna.
Poista chileistä siemenet.
Poista omenoista siemenkodat.
Hän poistui huoneesta.
Hän poistui rakennuksesta.
Hän poistui luotamme äkillisesti.
Hän poistui kiireesti paikalta kun näki minun lähestyvän.
Palvelin on väliaikaisesti pois käytöstä.
Billy kiiruhti pois näkyvistä.
Kirjat ovat pois paikoiltaan.
Olkapääni on pois paikoiltaan.
Voisitko laittaa television kiinni?
Sähköt olivat pois päältä kolme päivää!
Kaikista näihin asiakirjoihin tehdyistä poistoista on raportoitava minulle.
Pois se minusta, että määräilisin sinua.
Minäkö menisin kihloihin? Pois se minusta!
Pois se minusta, että asettuisin tosirakkauden tielle.
Sigourney Weaver ajoi päänsä paljaaksi Aliens 3 -elokuvaa varten.
Riisu takkisi.
Kaikki voittajat saavat pokaalin.
Hänen pokerinaamansa todellakin huijasi minua. En tajunnut hänen vitsailevan.
Hänen täytyy pokkuroida pomoaan.
Samppanjapullojen korkit poksahtelivat.
Hän kuuli jonkin poksahtavan.
Uusi laki on aiheuttanut polemiikkia lasten päivähoitomaksuista.
Haluaisin, että kaduilla partioisi enemmän poliiseja.
Poliisi on jo haastatellut hänen vaimoaan.
Meidän täytyy hälyttää poliisi.
Päätin mennä mukaan politiikkaan.
Hallituksen politiikkaa on epäilty.
Meillä on tapana politikoida myöhään yöhön aina kun tapaamme.
On hyvin epätodennäköistä, että nimitykset politisoidaan.
Teksteissäsi ei ole oikea poljento.
Mika polkaisi jarrut pohjaan.
Hän polkaisi suoraan varpailleni.
Sinun on polkaistava prätkä käyntiin.
Hän polkaisi projektin käyntiin.
Talonpojat polkivat viinirypäleitä.
Quiss polki turhautuneena jalkaa.
Poljimme polkua pitkin.
Työntekijöiden oikeuksia on helppo polkea.
Tutkimus alkoi jo polkea paikallaan.
Ryöstön tutkinta polkee paikallaan.
Yhtye polkee vain paikallaan.
Seuratkaa polkua, kunnes tulette joelle.
Hän valitsi uuden polun taloudelliseen elpymiseen.
Hän ei osaa uida, eikä ajaa polkupyörällä.
Käytä pollaasi!
Voi lapsi poloista!
Lapset polskivat iloisina uima-altaassa.
Polta asiakirjat takassa.
Talomme poltettiin levottomuuksien aikana.
Vanha maali piti poistaa polttamalla.
Käytetty paristo hävitetään polttamalla.
Purkki oli niin kuuma, että poltin käteni.
Melanien käsiä poltti, mutta hän jatkoi taputtamista.
Viski poltti hänen kurkkuaan.
Tupakka poltti reiän hänen mekkoonsa.
Hän polttaa paljon.
Ethän toki halua polttaa itseäsi loppuun?
Olen huolissani hänestä, sillä hän polttaa kynttiläänsä molemmista päistä.
He polttivat näppinsä ja menettivät paljon rahaa.
Vaasi poltettiin uunissa.
Auto käy lyijyttömällä polttoaineella.
Elimistö voi käyttää omaa lihaskudostaan polttoaineeena.
Höyrykattila käyttää öljyä polttoaineena.
Auton polttoainesäiliössä oli jäljellä 25 litraa polttoainetta.
Keskutelumme polveili sinne ja tänne.
Joki polveili laakson läpi.
Joessa oli paljon polvekkeita.
He seisoivat polvenkorkuisessa vedessä.
Me polveudumme muinaisista suomalaisista.
Koiran ajatellaan polveutuvan susista.
Lintujen polveutuminen matelijasta on varmaa.
Poika pudottautui polvilleen ja suuteli hänen kättään.
Hänellä on reikä housujensa polvessa.
Vanhusta tervehtivät lapset kolmessa polvessa.
Talo on rakennettu joen polveen.
Kosiko hän polvillaan?
Minulla on polvipituiset sukat.
Ihmiset polvistuvat rukoillessaan.
He polvistuivat ja rukoilivat.
Hän polvistui kuninkaan edessä.
Terroristit räjäyttivät eilen pommin.
Pojat räjäyttelivät pommeja pitkin iltaa.
Hänen ilmoituksensa oli aikamoinen pommi.
Esitys meni täysin pommiin.
Kaupunkia pommitettiin raskaasti toisen maailmansodan aikana.
Saksalaisten joukot pommittivat kaupunkia.
Aurora pommitti Selenaa kysymyksillä.
Hän pommitti minua kysymyksillä.
Huolestuneet vanhemmat pommittivat rehtoria kysymyksillä.
Häntä pommitettiin henkilökohtaisuuksiin menevillä kysymyksillä.
Sissit pommittivat lentokenttää kranaateilla.
Kylä pommitettiin maan tasalle sodan aikana.
Pallo pomppi kadulle ja Anne syöksyi sen perään.
Hän pompotti palloa käytävässä.
Sydämeni pompotti hullun lailla.
Vatsaani pompottaa pahasti.
Hän aina pompottaa muita ihmisiä.
Hän pomppi ympäriinsä pienessä huoneessa.
Hän sai pallon kiinni pompusta.
Catherine ponkaisi jaloilleen.
Nuoli ampaisi matkaan.
Hän ei koskaan pitänyt televisiosarjaa ponnahduslautana musiikkiuralleen.
Elli ponkaisi ylös sängystä.
Hän ponnahti julkisuuteen.
Käymme ponnekkaasti tämän ongelman kimppuun.
Hänen täytyi todellakin ponnistaa saavuttaakseen päämääränsä.
Heidän täytyy ponnistella saadakseen kaikki laskunsa maksettua.
Hän ponnisteli löytääkseen ratkaisun, jonka kaikki voisivat hyväksyä.
Lääkärit ponnistelivat pelastaakseen hänen henkensä.
Hän ponnisteli ankarasti saadakseen rahat kokoon.
Meidän täytyy ponnistella eteenpäin, että saavumme kotiin ennen pimeää.
Hän ponnisteli eteenpäin uskoen siihen mitä teki.
Kuninkaat tekivät kaikkensa lisätäkseen valtaansa.
Kaikesta ponnistelusta huolimatta yritys epäonnistui.
Se vaati suuria henkisiä ponnistuksia.
Hänen ponnistuksistaan huolimatta hänen liikkeensä meni konkurssiin.
Hän sanoi sen hyvin pontevasti.
Punk on pop!
Työttömyyteen eivät poppakonstit auta.
Teidän poppoon ongelma on se, että olette liian vapaamielisiä.
Minä suorastaan vihaan populaarilehdistöä.
Ei ole helppoa populaaristaa teknologiaa.
Hän porasi katsellaan minua.
Hän alkoi porata heti, kun näki koiran.
Porautua ongelman ytimeen.
Kokis poreili.
Hän porhalsi kylän läpi kuin viimeistä päivää.
He heiluttivat parempaa palkkaa porkkanana edessäni.
Hän on toiminut Tampereen pormestarina jo 16 vuotta.
Koko kylä oli palanut poroksi.
Kahvinporoja voi käyttää lannoitteena.
Aurinko paistaa porotti suoraan selkääni.
Hän jähmettyi aina portaan narahtaessa hänen painonsa alla.
Pubien pitäisi saada porrastaa sulkemisaikansa.
Hän on oikea porsas!
En voi sietää porsastelua -- paranna tapasi.
Portinvartija raotti porttia päästääkseen hänet sisään.
Median rooli tiedonvälityksen portinvartijana.
Raskas rautaportti heilahti kiinni hänen perässään.
Helsinki on portti itään.
Koulun ulkopuolelle kerääntyi porukkaa.
Tähdet poseerasivat valokuvia varten.
Dramaattisesti poseeraten hän ilmoitti olevansa erittäin häpeissään.
Hän asetti kissat poseeraamaan sohvalle.
Testin tulos oli positiivinen.
Hän kertoi jutun kieli poskessa.
Parit tanssivat poski poskea vasten.
Hän kattoi pöytään parhaimmat posliininsa.
Missä on lähin posti?
Mary oli lukemassa postian.
Joko posti kävi?
Postinjakelu oli myöhässä, sain kirjeet iltapäivällä.
Minun täytyy vain postittaa kirje.
Älä puhu potaskaa!
Hän potee flunssaa.
Hän potee astmaa.
2 korotettuna potenssiin 3 on 8.
Mr. Hessessä on ilmiselvästi potentiaalia.
Hän potkaisi minua mahaan.
Hänet potkaistiin koulusta.
Hän potkaisi kengät jalastaan.
Olisi aivan ihana potkaista kengät jalasta.
Hevonen potki takajaloillaan kuin varsa.
Toimittajat ovat aina voineet potkia poliitikkoja päähän.
Heidät potkittiin pois hallituksesta.
Ehdotus antoi projektille lisäpotkua.
Tämä mauste antaa potkua pastaruuille.
Esityksessä ei ollut mitään potkua.
Tässä drinkissä on aikamoista potkua.
Hän sai potkut työstään.
Sain potkut.
Minun oli pakko antaa hänelle potkut.
Hän sai potkut.
Hän hoitaa palkkaukset ja potkut.
Loput potista jaetaan muiden seurojen kesken.
Joe voitti potin.
Tämä on kosto... potut pottuina.
Ajatukseni poukkoilivat villisti.
Mustalainen povasi minulle.
Tunsin tuskaa povessain!
Isä painoi lapsensa tiukasti poveaan vasten.
Hän käyttää aina erittäin prameita koruja.
Hän aina prameilee uusilla aatteillaan.
Hän tietää mitä piilottaa ja millä prameilla.
Sisutuksen prameus oli varsin vaikuttavaa.
Tässä kohdassa oikea aikamuoto on preesens.
Hän on presidenttiehdokas.
He myyvät vain priimatavaraa.
Laita se prikulleen keskelle.
Joku on suorastaan pröystäillyt kukkakoristeilla.
Hänellä on millä pröystäillä.
Toimisto oli tilava mutta ilman jälkeäkään pröystäilystä.
He prässäsivät minulta tietoja.
Uusien tulokkaiden prässääminen on aivan turhaa.
Kukaan ei ole profeetta omalla maallaan.
Hän on pitänyt matalaa profiilia jo muutaman vuoden.
Uuden tuotteen profiloimiseen menee vain muutama päivä.
Hän profiloi sarjamurhaajia työkseen.
Hän projisoi ideoitaan heihin.
Hän projisoi omat epämiellyttävät piirteensä muihin ihmisiin.
Tuotteen runsas promootio ei tuottanut tulosta.
Hän kirjoittaa vain proosaa.
Olen 90-prosenttisen varma.
Viski oli 50-prosenttista.
Hänen täytyi harjoittaa prostituutiota.
Hävinnyt joukkue jätti protestin voittanutta vastaan.
Naiset protestoivat tunnetun naistenvihaajan ehdokkuutta vastaan.
Protokolla estää ministerin haastattelun.
Olemme luoneet prototyypin aluksesta.
Hän kiersi provinsseissa osana vaalikampanjaansa.
Pureva vastaus vain provosoisi tilannetta.
Tuo ainakin on psykedeelinen T-paita.
Progressiivinen rock seurasi psykedelian kosmisia tavoitteita.
Hänen kipunsa on psykologista.
Hänen tekstinsä on vapaa psykologisesta hölynpölystä.
Hän syytti ministereitä psykologisesta sodankäynnistä.
Häntä ei pidetty poliittisena vankina vaan rasistisena psykopaattina.
Psyykkasin itseäni haastattelua varten.
Hänellä diagnosoitiin psyykkinen häiriö.
Tuulenpuuska pudisti lehtiä puista.
Pudista nuo synkät ajatukset mielestäsi.
Pudistimme häntä kunnes hän heräsi.
Marko pudisti päätään epäuskoisesti.
Peter pudisteli lumet takistaan.
Hän pudisteli pölyriepua.
"Ei", Lilli sanoi päätään pudistaen.
Poimitaan pudokkaat omenat huomenna.
Lasi putosi lattialle.
Autoin häntä poimimaan kaikki tavarat, jotka olivat pudonneet hänen käsistään..
Varo, ettet putoa tikkailta.
Aurinko putosi taivaanrannan taakse.
Lentokone putosi valtamereen.
Hän liukastui ja putosi portaita alas.
Maa putoaa jyrkästi jokea kohti.
Veden pinta on pudonnut pari metriä.
Yhtiön osakkeiden arvo putosi edelleen pörssissä tänään.
Lämpötila putosi jyrkästi yöllä.
Oppilasmäärä on pudonnut 20:een.
Inflaatio putosi viidestä prosentista kahteen.
Tänä vuonna voitot putosivat 40%:lla.
Joukkueemme putosi jatkosta ennen finaalia.
Se on outoa, miten yksi yhtiö selviää lamasta ja muut putoavat kelkasta.
Hän on pudonnut teknisen kehityksen kelkasta.
Hidasta hieman tahtia, minä putosin jo kärryiltä.
Kivi pudota molskahti järveen.
Pudotin aurinkolasini vahingossa veteen.
Puut pudottavat lehtensä joka syksy.
Voitko pudottaa minut aseman luona?
Liikatarjonta pudottaa hintoja.
Hänen palkkaansa on pudotettu 10 prosentilla.
Epäonnistuminen pudotti hänet karsinateristä.
Joukkue pudotettiin toiseen divisioonaan.
Hänet pudotettiin sitten assistentiksi.
Kuiva kesä pudotti järven vedenpintaa.
Hänet pudotettiin turnauksen ensimmäisellä kierroksella.
Yhdysvaltojen armeija pudotti alueelle ruokaa lentokoneista.
Hevonen pudotti selästä ratsastajan.
Poika pudottautui polvilleen ja suuteli hänen kättään.
Pommien pudotus aiheutti kaupunkiin kaaoksen.
Kalliolta oli melkoinen pudotus veteen.
Pudotus oli arviolta noin 80 metriä.
Kilpailu tulee olemaan pudotuskilpailu.
Ohjelman tuottajat soittivat sanomalehtiin toivoen puffia.
Poliisi puhallutti useita autoilijoita.
Hän puhalsi keittoonsa saadakseen sen jäähtymään.
Lapset puhalsivat saippuakuplia.
Erotuomari puhalsi pilliinsä.
Hän sytytti tupakan ja puhalsi savua sieraimistaan.
Kylmä tuuli puhalsi idästä.
Tuuli puhalsi lunta hautakivien päälle.
Häneltä puhallettiin lompakko.
Saattoi tuntea melko lämpimän rantatuulen.
Hän on puhaltanut eloa Ranskan elokuvateollisuuteen.
Puhalsin ilmapallon täyteen.
Haluan, että pidät huoneesi puhtaana.
Auto oli tahrattoman puhdas.
Hän harjasi kenkänsä puhtaiksi.
Hän haki puhdasta vettä.
Haluamme luoda puhtaamman ympäristön lapsillemme.
Minulla on puhdas omatunto.
Hänen hiuksensa tuoksuivat puhtaalta.
Paita oli puhtaan valkea.
Tämä huivi on puhdasta silkkiä.
Se ei ollut mikään puhdas vahinko.
Se oli puhdas ottelu.
Hänellä on mitä puhtain ääni.
Toinen elokuva luokitellaan puhtaaksi taiteeksi, toinen viihteeksi.
Vesisäiliö pitäisi puhdistaa perusteellisesti ennen täyttöä.
Puhdista ihosi joka ilta.
Sade puhdisti ilman.
Hän yritti puhdistaa maineensa.
Laitos puhdistaa 50 tonnia vettä päivässä.
Tämä rituaalinen kylpy puhdistaa sielun.
Hän puhdisti pöydän ja voitti kaikkien rahat.
Meidän täytyy puhdistaa nämä marjat kakkua varten.
Hallitus uhkasi lähettää armeijan puhdistamaan kadut.
Talo oli puhdistettu, kun olimme poissa.
Virallinen raportti puhdisti johtajan epäilyksistä.
Hän yritti puhdistaa nimeään, mutta turhaan.
He puhdistivat puolueen vihamielisistä elementeistä.
Puhdistamaton savupiippu voi aiheuttaa palovaaran.
Hänen sanoillaan oli puhdistava vaikutus.
Vesi puhdistui filtterin läpäistyään.
Huoneesta kuului puhetta.
Aina kun puhe kääntyy hallitukseen, hänen nimensä nousee esiin.
Sanoja kuten "kondomi" käytetään nykyään vapaasti puheessa.
Hän piti konferenssin avauspuheen.
"Itsepä otit asian puheeksi", hän huomautti.
Hän ei ollut koskaan ottanut asiaa puheeksi äitinsä kanssa.
SInulla on selkeä puheääni.
Hän on koululautakunnan puheenjohtaja.
Se on vain sellainen vanha puheenparsi.
Hänellä on jännä karjalainen puheenparsi.
Ensimmäisellä puhujalla on puheenvuoro.
Hän kuunteli puheenvuoroa tupakoinnin haitallisuudesta.
Ulkoministeri käytti puheenvuoron selittääkseen aikaisempia huomautuksiaan.
Hän menetti puhekykynsä.
Hänellä on hyvät puhelahjat.
Viini oli tehnyt hänet puheliaaksi.
Hän puhui puhelimessa vaimonsa kanssa.
Hän on juuri puhelimessa mahdollisen asiakkaan kanssa.
En voi puhua siitä puhelimessa.
Sihteeri vastasi puhelimeen.
Puhelin soi neljä kertaa sillä aikaa, kun sinä olit poissa.
Lippuja voi varata puhelimitse.
Voisitko vastata puhelimeen?
Puhuimme eilen puhelimessa.
Voit ottaa meihin yhteyttä puhelimen, sähköpostin tai faksin välityksellä.
Hän oli puhelimessa yli tunnin!
Poliisi kiistää väitteet puhelinkuuntelusta.
Ääni puhelinlinjan toisessa päässä oli nuori ja innokas.
Hän soitti hänelle.
Yrityksemme tarjoaa asiakkailleen ympärivuorokautisen puhelinpalvelun.
Soitan sinulle huomenna.
Tarve laajentaa Filippiinien puhelinverkkoa kasvaa jatkuvasti.
Soitan nopeasti yhden puhelun.
Pääministeri on kuuluisa vaikuttavasta puhetaidostaan.
Näytelmän henkilö toimi kirjailijan puhetorvena.
Aviomiehellä ei ollut puhevaltaa näissä asioissa.
Ilmapallo puhkesi.
Puhkesiko rengas?
Hän puhkesi kyyneliin.
Hänen juopuneet ystävänsä puhkesivat laulamaan.
Hän puhkesi nauramaan.
Myrsky puhkesi kello viisi.
Sota puhkesi vuonna 1918.
Kriisi puhkesi uudelleen.
Hän puhkesi kukkaan raskautensa aikana.
Hänen kauneutensa on puhjennut kukkaan viime viikkojen aikana.
Ruusut olivat juuri puhkeamassa kukkaan.
Puut ovat puhkeamassa lehteen.
Terävä kulma puhkaisi muovikassin.
Hän puhkaisi ilmapalloni!
Ennen sodan puhkeamista oli lyhyt aselepo.
Hänen renkaansa oli puhki.
Olen aivan puhki koulupäivän jälkeen.
En huomannutkaan, että meillä oli puhjennut rengas.
Kiitos Kirsille puhtaaksikirjoituksesta.
Vain yksi napin painallus ja pyykit tulevat tulos puhtaan valkoisina.
Kissa on puhtautta arvostava eläin.
Hänen laulunsa virheettömyys oli mykistävää.
Hän löysi uutta puhtia ja päättäväisyyttä.
Uuden työntekijän odotettiin tuovan uutta puhtia osastoon.
Hän oli innokas pelaaja, joka oli täynnä puhtia ja taistelutahtoa.
Hänellä on tarpeeksi puhtia voittamiseen.
Hän oli saanut entisen puhtinsa takaisin.
Bernice oli niin vihainen, että pystyi tuskin puhumaan.
Haluan puhua kanssasi.
Isä puhui minun ja Marien kanssa.
Hän istui sohvalla ja puhui koirille.
Mistä te puhutte?
Puhuimme puhelimessa aamulla.
Vauva ei ole vielä oppinut puhumaan.
Hän puhuu englantia sujuvasti.
Joan tiesi sydämessään, että Bob oli puhunut totta.
Onnistuin puhumaan itselleni vapaapäivän.
Älä yritä puhua itsellesi ilmaista lippua!
Mandela puhui yli 130 000 hengen väkijoukolle jalkapallostadionilla.
Yritä olla puhumatta oppilaillesi alentuvasti.
Hän usein puhuu alentuvasti muiden ihmisten musiikkimauista.
Puhutaanpa asiaa!
Hän salaa jotakin, ja huomenna aion puhua asiat selviksi hänen kanssaan.
Pyysit meitä puhumaan jatkossakin asioista suoraan.
Hän on alkanut puhua itsekseen.
Yritä puhua hänelle järkeä, ehkä se auttaa.
Yritin puhua hänelle järkeä, jotta hän luovuttaisi.
Kunhan puhuimme joutavia ajan kuluksi.
Hän jaksaa aina puhua siitä, miten jokaisen on tehtävä velvollisuutensa.
Hän puhui aiheesta korkealentoisesti.
Sinun täytyy puhua kovempaa.
Älä vaivaudu, puhut kuuroille korville.
He puhua lörpöttivät siitä, mitä oli tapahtunut.
Hän puhuu loputtomasti ongelmistaan.
Poliitikot puhuvat mielellään mahtipontisesti laskevista vaatimuksista.
Voin puhua vain omasta puolestani.
Puhu vain omasta puolestasi!
Martin puhui palturia, mutta kukaan ei uskonut häntä.
Hän puhua papatti koko matkan poliisiasemalle.
Sanotaan, että hän puhuisi pitkään kolleegaansa vastaan.
Puhuimme pitkään reputtamastani kokeesta.
Herra Taylor puhuu varmasti puuta heinää väittäessään, että maalaus oli väärennös.
Hän puhuu aina suoraan, seurauksista huolimatta.
Voisinko puhua suoraan, herra Sormunen?
Aikomukseni ei ole puhua vain työasioista, mutta ajattelin, että saattaisit olla kiinnostunut.
Tässä työssä on pakko olla hyvä ja vakuuttava puhuja.
Hän oli sukupolvensa loistavin puhuja.
Kai päätti, että nyt oli aika olla puhumaton ja puolueeton.
Puhumattakaan hänen saamastaan huomiosta.
Minulla ei ole senttiäkään, puhumattakaan eurosta!
Lucy oli tehnyt selväksi, että rakkaudesta puhuminen sai hänet paniikkiin.
Nolostuttaako seksistä puhuminen sinusta?
Voisinko puhutella teitä hetken?
Häntä tulee puhutella hänen oikealla arvonimellään.
Opettaja puhuttelee minua usein sukunimeltä.
Tarina puhutteli minua.
Joutuiko hän viralliseen puhutteluun?
Minua nuhdeltiin ankarasti ja varoitettiin tulemasta takaisin.
Hänen menestyksensä puhuu puolestaan.
Vihaan näitä puhveja hihoissani.
Hän pääsi huijasi tiensä näyttämön taakse.
Hän puikkelehti tungoksen läpi.
Auto puikkelehti liikenteen seassa.
Laman aikana moni pieni yritys joutui puille paljaille.
Porkkanat olivat varsin puisevia.
Hänen puheensa oli hyvin puiseva.
Hänen hevosensa on erittäin hyvä puissancessa.
Pelkkä ajatuskin näytti puistattavan häntä.
Hänen naurunsa puistattaa minua.
Hän puistattaa minua.
Näky puistatti Ollia.
Kävimme puistossa kävelyllä.
Nämä viranomaiset työskentelevät lainsäädännön puitteissa.
Paikka tarjoaa täydelliset puitteet rentouttavalle lomalle.
Hänen työhönsä oli päässyt pujahtamaan virheitä.
Pieni kissanpentu oli hyvin vilkas ja pujahti nopeasti karkuun.
Hän oli pujottelemassa tuolien lomitse kun hän potkaisi varpaansa.
Hän pujotteli väkijoukon läpi.
Hän pujotteli päättäväisesti ihmisten lomitse.
Hän pujottautui väkijoukon halki.
Antti pukkasi pallon takaisin Tonille.
Hän pukkasi pallon takaisin Connellylle.
Puin lapset pikaisesti.
Olin pukenut päälleni puvun.
Tuo väri todella pukee sinua.
Tytöt oli puettu prinsessoiksi.
Puin lapset lämpimästi.
Hänen oli vaikea pukea ajatuksiaan sanoiksi.
Hänellä on tapana pukeutua mustaan.
Hän meni yläkertaan pukeutumaan iltaa varten.
Hän oli pukeutunut valkoiseen.
Hän oli pukeutunut mustaan, silkinhohtoiseen pukuun.
Poika oli pukeutunut harmaaseen flanellipukuun.
Hän pukeutui yöpaitaansa.
Hän oli pukeutunut arkisesti farkkuihin ja T-paitaan.
Hän pukeutui keijuksi.
Hän pukeutui paksuun villapaitaan.
Pukeudu lämpimästi!
Hilary oli pukeutunut paksuun villapaitaan.
Hän pukeutuu tyylikkäästi.
Voit tulla sisään nyt, olen pukeutunut.
Äiti, olen jo pukeutunut.
Hän oli pukeutunut parhaimpiinsa.
Perheesi jäisi pulaan, jos sinä kuolisit.
Nyt olemme todellakin pulassa!
He ovat pahassa pulassa, eikö totta?
Isoäidin aikaan kaikesta oli pulaa.
Hänen asianajajansa pelasti hänet pulasta.
Kuului pulahdus, kun kivi putosi veteen.
Hän pulahti altaaseen.
En voi sietää heidän pulisemistaan!
Ei siinä ole mitään pulisemista!
Hänen täytyi pulittaa autonromusta 200 puntaa.
Hän pulitti lomasta 4 000 puntaa.
Pulitin juuri 200 puntaa DVD-soittimesta.
Menimme pulkkailemaan.
Hän oli jokseenkin pullea.
Hän veti vatsansa sisään ja pullisti rintaansa.
Tuuli pullistaa purjeemme.
Hän pullisteli poskiaan.
Hän pullisteli lihaksiaan.
Älä pullistele liikoja!
Uusi hallinto pullistelee lihaksiaan sotilasparaatein.
Purjeet pullistuivat.
Hänen kaulasuonensa pullistuivat.
Pullistuma tuntui paidan läpi.
Tuohan mukanasi pullollinen kahvia.
Harriet saapui paikalle viinipullon kanssa.
Vatsani pullotti aika lailla.
Pullotimme viinin eilen.
Eino oli pulmatilanteessa.
Olemme molemmat pulmatilanteessa, eikö vain?
Ajatus pulpahti mieleeni.
Kuplat pulpahtivat pinnalle.
Kuumaa laavaa pulpahteli kalliosta.
Hän pulppusi tarmoa.
Haavasta pulppusi verta.
Pullo aukesi ja pulputti vettä laukkuuni.
Vesi pulputti putkistossa.
Keitto pulputti hellalla.
Lääkäri pystyi tuntemaan heikon pulssin.
Helpoimmat paikat mitata pulssi ovat ranne, kaula ja ohimot.
Hän on aina pummaamassa rahaa.
Metsästäjä pummasi ja saalis pääsi karkuun.
Onnistuin pummaamaan kyydin lentokentälle.
Hän on aina pummaamassa muilta.
Hänen kolmas laukauksensa oli pummi.
Hän on aina ollut varsinainen pummi!
Hän yritti pumpata minulta tietoja.
Minun täytyy pumpata ilmaa renkaisiin.
Vanha pumppuni ei taida kestää tällaista menoa.
Vanha pumppu koossa taas!
Lapsena häntä pidettiin pumpulissa.
Hänen kasvoilleen levisi häpean puna.
Liikennevalo vaihtui punaiseksi.
Kate muuttui helakan punaiseksi häpeästä.
Hän huusi minulle pää punaisena.
Paikallislehteni uutiset saivat minut näkemään punaista.
Suunnitelmani oli hänelle kuin punainen vaate.
Tuomari näytti hänelle punaista korttia.
Tuomari näytti hänelle punaista korttia.
Hän lehahti punaiseksi kuin paloauto.
Hukkasin keskustelun punaisen langan.
Hän ajoi punaisia päin.
Uiminen on kielletty, kun punainen lippu liehuu.
Reitti on merkitty karttaan punaisella.
Hänen kasvonsa olivat turhautumisesta punaisenruskeat.
Toimittajan punakynälle olisi ollut käyttöä.
Hän on vihreäsilmäinen punapää.
Näky sai Tessan punastumaan.
Hän punastui loukkaantuneena.
Hän punastui nolona.
Hän punastui häpeästä.
Hän punastui nolona.
Punastus levisi hänen kasvoilleen hänen yrittäessä korjata erhettään.
Hänen poskensa olivat vienosti punehtuneet viinistä.
Hämmennys sai hänet punastumaan.
Kylmä ilma punasi hänen poskensa.
Hänen huulensa olivat punatut.
Laskeva aurinko punasi taivaan.
Puolukat ovat punehtuneet.
Taivas punertaa.
Aurinko punertaa rinteitä.
Hän punnitsee itsensä joka päivä.
Kalakauppias punnitsi lohet.
Punnitse kuppiin 50 g jauhoja.
Hän punnitsi pakettia kädessään.
Hän puhui hitaasti punniten sanojaan.
Hän punnitsi tilanteen hyviä ja huonoja puolia.
Meidän on punnittava suunnitelman riskejä mahdollisiin etuihin verrattuna.
Hän näytti punnitsevan sanojaan.
Hän oli aina punomassa juonia minun suureksi harmiksi.
Hän punoo kertomuksissaan yhteen erilaisia elementtejä.
Hänen nenänsä punoitti kuin omena.
Poskiani punoitti hieman.
Mansikat alkoivat jo punoittaa.
Kirjailija punoo yhteen seitsemän naisen tarinat.
Säikeet punoutuvat köydeksi.
Kulttuurin eri osat ovat punoutuneet toisiinsa arvaamattomin tavoin.
Oksat kohtasivat ja kietoutuivat toisiinsa hänen päänsä yllä.
Punnan arvon odotetaan nousevan useimpiin muihin valuuttoihin nähden.
Minulla on vain viisi puntaa.
Tulevaisuutemme oli puntarissa.
Riskejä on puntaroitava suhteessa etuihin.
Seuraavaksi voisit puolata vihreän langan.
Jane näytti puoleensavetävämmältä kuin kukaan hänen tuntemansa nainen.
Hän on isän puoleista sukua.
Torstaisin hän oli töissä puoli päivää.
Minä puolestani suhtaudun skeptisesti kaikkiin myytteihin.
Tämä asia ei kaipaa puolestapuhujia.
Vain puolet luokasta oli läsnä.
Anna minulle tuosta puolet.
Niitä myydään puoli-ilmaiseksi.
Ostin sen puoli-ilmaiseksi.
He myyvät puolella hinnalla tavaroita.
Puolet oppilaista oli poikia.
Kello on puoli yhdeksän.
Pelaajat vaihtoivat puolta.
Kirjoita paperin molemmille puolille.
Se tulee hänen äitinsä suvun puolelta.
Kokouksen virallinen puoli päättyi.
Oikeuden on kuultava kumpaakin puolta.
Tilanne oli nolo molemmin puolin.
Se oli virhe minun puoleltani.
Asiassa on toinenkin puoli.
Palvelu oli kaikin puolin erinomaista.
Sinun pitäisi korostaa enemmän vahvoja puoliasi.
Yritä nähdä asian hauska puoli!
Katsotaan nyt ongelman toista puolta.
Hän kulki aidan toista puolta.
Hän heilutti käsiään puolelta toiselle.
Hänelle sateli iskuja joka puolelta.
Minä olen sinun puolellasi.
Laki on puolellamme.
Ikääntymisen ainoa hyvä puoli ...
Satama-alueesta on tullut vetonaula joka puolelta saapuville turisteille.
Osapuolille täytyy ilmoittaa päätöksestä.
Syyllinen otetaan kiinni tämän päivän kuluessa.
Hän liikutti päätään hitaasti puolelta toiselle.
Mielipiteet jakautuivat kahtia.
Mitä jos maksettaisiin puoliksi?
Säikäytin hänet puolikuoliaaksi.
Nähdään puolenkuun maissa.
Haluaisin pihvini puolikypsänä.
"Voi pojat", Leila mumisi puoliääneen.
Hän puolipohjatti kenkänsä.
Hän kuljeksi ympäri makuuhuonettaan puolipukeissa.
Hän oli puolipukeissa.
Liput olivat puolitangossa.
Tee työ kunnolla -- älä jätä mitään puolitiehen.
Hän oli puolimatkassa portaita.
Mildenhall on puolitiessä Bathin ja Silchesterin välissä.
Seuraavan puolituntisen hän työskenteli huolettomasti.
Kurssini on jo puolivälissä.
Talo rakennettiin 1500-luvun puolivälin paikkeilla.
Olen aivan kirjan puolivälissä.
Hän ajoi kolarin kilpailun puolivälissä.
Se on hänen kotinsa ja mökkinsä puolivälissä.
Kokous pidetään puolivuosittain.
Puollamme häntä virkaan.
Ruotsi ja Suomi puoltavat vahvasti [Euroopan unionin] laajentumista.
Auto puoltaa jatkuvasti oikealle.
Hän liittyi vasemmistopuolueeseen, koska uskoi sen edustamiin arvoihin.
Työpaikalla syntyy helposti erilaisia puolueita.
Tuomari on puolueellinen.
Pomomme oli ollut puolueellinen meitä vastaan.
Tuomareiden puolueellisuus on anteeksiantamatonta.
Allekirjoittajina olivat muiden muassa Nato-maat ja puolueettomat maat.
Tämä on vain yritys saavuttaa puoluepoliittista etua.
Hän puolustaa mestaruuttaan Wimbledonissa ensi viikolla.
Sinun on opittava puolustamaan itseäsi.
Puolusta aina niitä, joita sorretaan.
Puolusta sitä, mihin uskot.
Asianajaja puolusti häntä murhasyytettä vastaan.
Hän puolusti minua arvostelijoitani vastaan.
Meidän täytyy puolustaa vanhuksia, sillä heidän on vaikea vaatia oikeuksiaan.
Yrityksen toimitusjohtaja puolusti päätöstään erottaa 300 ihmistä.
Ryhmä ei puolusta väkivallan käyttöä.
Tuollaista käytöstä ei voi puolustaa.
Uhri puolustautui ja puri häntä.
Hän puolustautui sanomalla ettei hän ollut kuullut puhelimen soivan.
Hän suhtautuu työhönsä erittäin puolustelevasti.
Sinun ei tarvitse puolustella tekemisiäsi minulle.
Unohtaminen ei ole mikään puolustus!
Joukkueella on vahva puolustus.
Puolustus on pyytänyt lykkäystä.
Siirtyä puolustuksesta hyökkäykseen.
He olivat täysin puolustuskyvyttömiä vihollisen hyökkäystä vastaan.
Hän on puoskari.
Älä puhu puppua!
Koirasi puraisi minua!
Puraisin huuleeni.
Hän puraisi omenaansa toisenkin kerran.
Puraisin voileipää.
Ongelmassa riittää pureskeltavaa.
Hänen valkoiset hampaansa pureutuivat hänen alahuuleensa.
Seuraavaksi meidän on pureuduttava tähän kysymykseen.
Onpa pureva tuuli!
Hän esitti purevaa kritiikkiä rouva Thatcherin johtamistyyliä kohtaan.
Roskat viedään varastolle puristettavaksi.
Hän puristi kätensä tiukasti yhteen.
May-täti puristi huulensa yhteen.
Purista hieman sitruunamehua jokaisen annoksen päälle.
En voi kävellä, nämä puristavat.
He onnistuivat puristamaan totuuden hänestä.
Purista mehut kahdesta appelsiinista.
Hän puristi rattia vielä tiukemmin.
Hän puristi kännykkäänsä tiukasti korvaansa vasten.
Hän puristi kätensä nyrkiksi suutuksissaan.
Hän puristautui ovea vasten.
Hänen kätensä puristui nyrkkiin.
Hänen kätensä puristuivat nyrkkiin.
Hänen puristuksensa oli liian tiukka.
Elimme taloudellisessa puristuksessa.
Hän on lähes puritaani ruoan suhteen.
Kanava on edelleen purjehduskelpoinen vesitie.
Poika purjehti jollallaan.
He purjehtivat yläjuoksulle päin.
Hän opetti heidät purjehtimaan merten poikki.
Hän purjehti koulun läpi.
Pilvet purjetivat taivaalla.
Hän purjehti huoneeseen.
Hän purjehti huoneen poikki.
Purjehdimme Suomen lipun alla.
Laura purjehti keittiöön.
Purimme telttamme.
Kirkko purettiin vuonna 1830.
Lapsuudenkotini purettiin.
He purkivat telineet rakennuksen ympäriltä.
Tuo talo puretaan.
Sopimus purettiin.
Heidän avioliittonsa purettiin vuonna 1976.
Hovioikeus purki päätöksen.
Tämä ei ole hyvä paikka purkaa tavarat pakettiautosta.
Jos sinä olet pettynyt, älä pura sitä minuun.
Voit purkaa huolesi minulle.
Hän purskahti itkuun purkaen kaikki tukahdutetut tunteensa.
Puramme ryhmätyöt lounaan jälkeen.
Tulivuori purkaa laavaa.
Tehdas sai sakkoja, koska se oli purkanut kemikaaleja veteen.
Poliisit purkivat pommin.
Osaatko purkaa hälytyksen?
Puran kiukku[a]ni talon siivoamiseen.
Sanna purki kihlauksensa Tonin kanssa.
Pura koko veneen lasti.
Lähetys voidaan purkaa heti sen saavuttua.
Olin poissa tolaltani ja purin mieltäni sinuun, anteeksi.
Palomiehet purkivat letkut kelalta.
Lentokone laskeutuu, purkaa sotajoukot ja nousee taas välittömästi ilmaan.
Joki laskee Atlanttiin.
Kymmeniä kuoli suuressa tulivuoren  purkauksessa.
Punos purkautui.
Side hiljalleen purkautui ja tippui pois.
Johto purkautui kerästä.
Sopimus purkautui.
Kauppa purkautui.
Joki purkautuu tässä mereen.
Akku purkautui.
Tulivuori uhkaa purkautua.
Ovet avautuivat ja joukko ihmisiä purkautui laiturille.
Hänen täytyi saada purkautua jollekin.
Kiitos, että sain purkautua!
Levottomuus purkautui mielenosoituksiksi.
Hänen katkeruutensa purkautui ilkeiksi sanoiksi.
Ilmoille purkautui iloinen nauru.
Poliittinen jännitys purkautui mellakoiksi.
Hänen täytyi löytää purkautumistie kyvyilleen.
Söin aamiaiseksi purkillisen jogurttia.
Ajattelin ensimmäiseksi purkittaa pääsynät ja sitten vasta ryhtyä leipomaan.
Viimeinen jakso on nyt purkitettu.
Ostimme hänelle purkit suolalle, pippurille ja sokerille.
Laitoimme sen purkkiin.
Säilytä keksit ilmatiiviissä purkissa.
Minä en lähde merille tuossa purkissa!
Hän purnasi aina samasta asiasta.
Sadevesi valui purona pitkin selkääni.
Niityn halkoi pieni puro.
Käärme puri häntä.
Koira puri reiän hänen tohveliinsa.
Siinä riittääkin purtavaa!
Uusi saha puree hyvin kuivaan puuhun.
Jäätävä tuuli puri kasvojani.
Oona puri hammasta ja pidättäytyi vastaamasta.
Meidän on nyt vaan purtava hammasta ja maksettava sakot.
Meidän täytyy vain purra hammasta ja ryhtyä toimeen!
Minun piti purra huultani ollakseni hiljaa.
Nainen heittäytyi rosvon kimppuun ja puri hänen oikean korvansa irti.
"Voin jäädä", hän sanoi hammasta purren.
Veri purskahti hänen nenästään.
Mira ja Emma purskahtivat nauruun.
Ann purskahti itkuun.
Hän purskahti nauruun joka kerta kuulessaan saman, vanhan vitsin.
Purskahdin nauruun kuultuani hänen tarinansa.
Suu on hyvä purskuttaa jokaisen aterian jälkeen.
Kyyneleet pursuivat hänen silmistään.
Minä suorastaan pursuin tarmoa.
Essee pursui lainauksia.
Väkeä pursui sisään.
Toisitko myös jotain purtavaa kaupassa käydessäsi?
Hänellä oli yllään väljä pusero.
Käteni oli puseruuksissa seinän ja sängyn välissä.
Hän pusersi käsivarttani.
Puserra vaatteet kuiviksi.
Hänen sormensa pusersivat keppiä.
Hän pusersi huulensa yhteen.
Puserra mehu hedelmästä.
Nämä kengät pusertavat jalkojani.
Puserruimme seinää vasten.
Puserra perunat siivilän läpi, kun ne ovat vielä lämpimiä.
Puserra perunat siivilän läpi, kun ne ovat vielä lämpimiä.
Meidän on puskettava väkijoukon läpi.
Hän puski suoraan minua päin!
Härkä puski matadorin kuoliaaksi.
Tehtaanpiiput puskevat savua.
Hänen täytyi usein toimia puskurina isän ja pojan välissä.
Kolme bussia seisoi puskuri puskurissa.
Hän kantoi avaimia kaulassaan pussissa.
Sinulla on pussit silmien alla.
Puhuit juuri itsesi pussiin.
Sam toi hänelle pussillisen perunalastuja.
Omenat pussitettiin maatilalla.
Farkkuni pussittavat polvista.
Säilytä arvoesineesi kaulassa roikkuvassa pussukassa.
Kotimme on aina putipuhdas jouluksi.
Ikkunat olivat putipuhtaat.
Hänet heitettiin putkaan mellakoiden jälkeen.
Uusia kauppoja on putkahtanut ympäri maata.
Ajatus putkahti mieleeni eilen.
Hänen silmälasinsa putkahtivat esiin juuri kun hän tarvitsi niitä.
Talvisin on olemassa vaara, että putket halkeavat.
Hänellä on putki päällä.
Kaikki on mennyt ihan putkeen.
Rakennusmiehet tekevät juuri putki- ja sähkötöitä.
Sanat putoilivat hänen huuliltaan.
Sadan metrin putous kraateriin oli varsin vaikea laskeutua.
Kallion reunalta on sadan metrin putouskorkeus.
Rosvot putsasivat kassan.
Voisitko putsata uunin?
Puissa oli lintuja.
Se on puusta tehty.
Heitäpä pari puuta nuotioon.
Talot oli rakennettu puusta.
Uusi ohjelma on alkanut maistua jo hieman puulta.
Kun näin hänet, olin kuin puulla päähän lyöty.
Hän oli kuin puulla päähän lyöty.
Käytin kaikki rahani Ruusuhuvilan ostaessani, joten olen puilla paljailla.
Pieni viski puuduttaa kyllä kipusi.
Puudutettiinko sinut sairaalassa?
Keskustelu oli kertakaikkisen puuduttava.
Puutarhanhoito on mukavaa puuhaa.
Siellä on myös paljon puuhaa lapsille.
Kuninkaallisen perheen puuhat ovat aina kiinnostaneet kaikkia.
Hän on koko tämän puuhan alkuunpanija.
Hän aina puuhasteli omien pikku harrastustensa parissa.
Hän on puuhastellut paikallispolitiikassa kohta vuoden.
Mitä hän puuhailee nykyään?
Anni on puuhaillut seuraavaa kokousta varten koko päivän.
Hyökkääjä sai taklauksessa puujalan.
Lisää jauhot ja munat ja sekoita puukauhalla.
Hänet löydettiin puukonhaava kurkussaan.
Hänet oli nöyryytetty, ja Liisa ei epäröinyt kiertää puukkoa haavassa.
Bensa-aseman apulainen on ryöstetty puukolla uhaten.
Hän tunsi puukonkärjen leikkaavan vaatteitaan.
Tämä puukonterä on tylsä.
Onpa kaunis puukontuppi.
Olin hieman huolissani siitä että hän puukottaisi minua.
Kaupunkilaiset, jotka riisuivat puukottaja aseista, saavat kunniamerkit urhoollisuudesta.
Saksalaiset puuleikkaukset ovat eräitä maailman hienoimmista.
Mökki oli uusi, ilma oli puulta tuoksuvaa.
Hän jättää aina puumerkkinsä pulpettiin, jossa istuu.
Torni kohosi puunlatvojen yläpuolelle.
Vierailu alkaa havainnollistamisella ja puheella puunveistosta.
Tämä on suurennos alkuperäisestä 1400-luvun puupiirroksesta.
Talon puurakenteet näyttivät hieman huterilta.
Tässä keskustelussa menevät nyt puurot ja vellit sekaisin.
Hänen puheensa alkoi hiljalleen puuroutua.
Sekoita kastiketta kunnes se puuroutuu kunnolla.
He puursivat materiaalinsa läpi.
He pysähtyivät ihailemaan taitavaa puusepäntyötä.
Tuuli puhalsi puuskissa.
"Ei sinulta kukaan kysynyt", puuskahti Lari.
Hän seisoi kädet puuskassa.
Tutkimus jatkuu puuskittain.
Uneni oli viime yönä lähinnä puuskittaista.
Juokseminen saa puuskuttamaan.
Juna puuskutti asemalle.
Hän kiiruhti paikalle puuskuttaen.
Myöhemmällä iällä hän alkoi taas harrastaa puutarhanhoitoa.
Tapahtuma peruttiin kiinnostuksen puutteen vuoksi.
He elävät puutteessa.
Tunnen omat puutteeni.
Hän rakastaa miestä kaikkine puutteineen.
Hänen teoriansa on puutteellinen.
Turvatoimet ovat puutteelliset.
He auttavat puutteenalaisia ihmisiä.
Kaupungissa asuu paljon puutteenalaisia ihmisiä.
Paidasta puuttuu nappi.
Melkein kaikki olivat läsnä, vain pari jäsentä puuttui.
Häneltä puuttuu luonnetta.
Meiltä puuttuu rahoitus.
En haluaisi puuttua teidän asioihinne asiaan, mutta...
Isä ei paljon puuttunut lasten kasvatukseen.
Hän puuttui hallinnon toimintaan sen kaikilla tasoilla.
Valtiovallan on aika puuttua asiaan.
Minulla on niin kiire, että en ehdi puuttua asioihisi.
Hallitus puuttui asiaan.
Vuokrarahastani puuttuu vielä 50 dollaria.
Olen tehnyt kovasti töitä taatakseni, että lapsiltani ei puutu mitään.
Hallitusta arvosteltiin piittaamattomasta suhtautumisesta teollisuuteen.
Tietoa oli yllin kyllin.
Tytöltä puuttui neljä etuhammasta.
Yllätyksekseen hän huomasi nimensä puuttuvan listalta.
Jalkani puutui istuessani huonossa asennossa.
Jalkani ovat puutuneet.
Hän tekee puutöitä harrastuksekseen.
Pyh, sinä sanot noin joka vuosi.
Teimme pyhiinvaelluksen Roomaan.
Jim Morrisonin haudasta on tullut pyhiinvaelluspaikka faneille kaikkialta maailmasta.
Hän on oikea pyhimys.
Pyhä Nikolaus on lasten suojeluspyhimys.
Pyhitetty olkoon sinun nimesi.
Tämä paikka on pyhitetty isoäidilleni.
Hän on pyhittänyt viikonloppunsa perheellensä.
Ei hyödytä lähteä ulos tässä säässä.
Tuo auto on hänen pyhin omaisuutensa.
Se on pyhä lupaukseni sinulle.
Tunnen pyhää kunnioitusta sananvapautta kohtaan.
Olut on saksalaisille pyhä lehmä.
Hänellä oli pyöreä käsiala.
Hanellä oli pyöreat, punaiset posket.
Hän on nykyään aika pyöreä.
Hänen kasvonsa ovat melko pyöreät.
Se tekee pyöreästi kymmenen euroa.
Iida oli päässyt eroon lapsuuden pyöreydestä ja oli nyt hyvin elegantti.
Maailmanpyörä alkoi pyöriä.
Maapallo pyörii akselinsa ympäri.
Päässäni pyöri.
Hän kurtisti kulmiaan, kun kysymykset alkoivat pyöriä hänen mielessään.
Auto pyöri alas rinnettä.
En pidä siitä porukasta, jonka kanssa hän pyörii.
Puhelinvastaajani nauha oli pyörinyt loppuun.
Pistä kamera pyörimään.
Hänen silmänsä pyörivät päässä.
Ajatukset pyörivät päässäni itsepintaisesti.
Huone pyöri hänen silmissään, eikä hän saanut henkeä.
Hänen koko elämänsä pyörii tenniksen ympärillä.
Ajatukseni pyörivät liikaa työn ympärillä.
Pieni kissanpentu pyöriskeli jaloissamme.
En saanut illalla unta, pyöriskelin vaan sängyssä.
Pyöristetty kokonaissumma on 100 miljoonaa puntaa.
Hän pyöristi pöydän kulmat.
Luku pyöristettiin lähimpään kokonaislukuun.
Luvut pyöristetään alaspäin lähimpään miljoonaan.
Hän on pyöristynyt sitten viime näkemän.
Hänen silmänsä pyöristyivät hämmästyksestä.
Kai pyöritteli silmiään epäuskon vallassa.
Auli pyöritteli hiuksiaan sormensa ympärille.
Hän pyöritteli eri mahdollisuuksia mielessään.
Hallintojohtajana hän on vastuussa Instituutin toiminnan tehokkaasta pyörittämisestä.
Hän pyöritti ohjauspyörää nopeasti.
Hän pyöritti hiuksiaan sormensa ympärille.
Hän pyöritti naista ympäri huonetta.
Hän pyörittää hotellia.
Hänen tyttöystävänsä pisti hänet aikamoiseen pyöritykseen hänen unohdettuaan juhlat.
Auton rengas puhkesi.
Hallintokoneiston pyörät pyörivät hitaasti.
Hän pyörähteli ympäriinsä tanssien.
Kuskin pyörähdys radalla aiheutti kaaoksen.
Maa pyörähtää akselinsa ympäri kerran 24 tunnissa.
Emmi pyörähti kannoillaan.
Yksi Ferrareista pyörähti radalla.
Minä vain pyörähdän kaupassa ensin.
Pyörähdän kylässä huomenna.
Hän pyörähti vihaisesti ympäri.
Pyöräilen kouluun joka päivä.
Hän on laittanut hiuksensa kauniisti.
Aki pyöräytti autonsa ympäri.
Hän pyöräytti kakun odotellessaan.
Ana pyöräytti terveen pojan viikonloppuna.
Vedessä näytti olevan valtava pyörre.
Neljä jeeppiä jyristeli suojattomalle asemalla pölyn pyörremyrskyssä.
Hän oli onnesta pyörryksissä.
Hän makasi lattialla, pyörryksissä.
Hän oli onnesta pyörryksissä.
Päätäni todellakin pyörrytti.
Minua usein pyörryttää aamuisin.
Olimme kiivenneet pyörryttävän korkealle.
Vesi oli tässä kohdin pyörteistä.
Hän pyörsi takaisin ovella.
Tie pyörtää oikealle.
Hän pyörsi puheensa heti kun lähdit ulos.
Hänen pyörtymisensä ei juuri hidastanut hänen tahtiaan.
Hän melkein pyörtyi kivusta.
Pyörryin kylpyhuoneen lattialle.
Yhtäkkiä hän pyörtyi.
Leikata pieniä pykäliä paperin reunaan.
Se on pykälän verran parempi vaihtoehto, josminulta kysytään.
Hän pyllähti matkatavaravaunuun.
Kuinka paljon meikkiä käytät pyntätessäsi itsesi?
Kaikki olivat juhlissa pynttäytyneinä parhaimpiinsa.
Kaikki tytöt olivat pynttäytyneet parhainpiinsa.
He olivat pynttäytyneet iltaa varten.
Pynttäydyin kemuja varten.
Hän kiipesi ylöspäin sosiaalisessa pyramidissä.
Haluaisin nähdä pyramidit.
Voimistelijat muodostivat pyramidin.
Horisontissa oli pyramidin muotoinen vuori.
Ostin pyrex-vuoan.
Tiesin, että onnistuisit pyrinnöissäsi!
Kala pyristeli verkossa.
Elä nyt pyristele, tämä vie vaan hetken!
Hän vihjasi harkitsevansa presidentiksi pyrkimistä.
Sillä ei ole enää mitään pyrkimyksiä tulla poliittiseksi puolueeksi.
Yritys on irtisanonut 150 työntekijää pyrkimyksenään säästää rahaa.
Hän lähti matkaan pyrkimyksenään ylittää Atlantti.
Mikä tämän projektin pääasiallinen pyrkimys on?
Opettajat tarvitsevat tukea tässä pyrkimyksessään.
Hän pyrkii kirjoittaessaan koko ajan täydellisyyteen.
Kasvit pyrkivät valoon.
Mihin pyrit kysymyksilläsi?
Pyrin aina tekemään parhaani.
Hän pyrki läheiseen ammattikouluun.
Hän pyrkii kuuntelemaan toisia.
Hymy pyrki hiipimään hänen huulilleen.
Kansan suosiota kalastellakseen hän rakennutti Jerusalemin temppelin uudestaan.
Pyrin sanomaan jotakin tärkeää.
Lepakot pyrähtelevät raunioissa.
Varpusparvi pyrähti yhtäkkiä lentoon.
Yksi juoksijoista pyrähti matkaan ennen aikojaan.
Hänen maalaamisensa sisältää pyroteknistä energiaa.
Aurinko vilkkui kuin pyrotekninen näytös.
Tulokset olivat Pyrrhoksen voitto sopimuksen tukijoille.
Lintu keikutti pyrstöään.
Liukastuin ja lensin pyrstölleni.
Olin lentää pyrstölleni, kun kuulin uutisen.
Teemme pienen pysähdyksen bensa-asemalla.
Ajoimme Helsingistä Tampereelle pysähtymättä.
Sinun pitäisi joskus pysähtyä ajattelemaan.
Auto pysähtyi talon eteen.
Pikajuna ei pysähdy siellä.
Musta auto pysähtyi rakennusta vastapäätä.
Aika vaikutti pysähtyneen.
Matkustajaliikenteen kasvu on pysähtynyt laman myötä.
Urakehitykseni oli pysähtynyt.
Hänen täytyi pysähtyä vetämään henkeä.
Kelloni on pysähtynyt.
Rannekelloni on pysähtynyt.
Bussi pysähtyi liikennevaloihin.
Pysähdyin harkitsemaan tilannetta.
Pysähdyin kuin naulaan, kun kuulin kiljaisun.
He ovat päättäneet pysähtyä matkallaan Madridiin ja yöpyä pienessä kaupungissa.
Pysähdy siihen paikkaan!
Pysäköin auton muutaman talon päähän teidän talostanne.
Jouduin pysäyttämään erään miehen kysyäkseni tietä.
Lakko pysäytti kaikki työt tehtaassa.
Poliisi pysäytti liikennettä kulkueen reitillä.
Ääni pysäytti hänet sijoilleen.
Toimittajat pysäyttivät hänet, kun hän yritti lähteä hotellista.
Pysähdyin pelosta oven avautuessa hitaasti.
Ajatus pysäytti hänet.
Pidä pullo pystyssä.
Minulla on pieni pystynenä.
Tuo veitsi on leipäänkin pystymätön.
En tiennyt, että hän pystyisi luomaan niin loistavan uran.
Hän pystyy elättämään perheensä.
Potilas pystyy jo kävelemään.
Hän pystyy soittamaan ilman nuotteja.
Häneen ei pysty mikään.
Hän istui pystyssä.
Sukset olivat seinää vasten pystyssä.
Vanha rakennus on vielä pystyssä.
Seiso kädet sivuilla ja pää pystyssä!
Onko täällä ketään vielä pystyssä?
Potilas oli jo pystyssä iltapäivällä.
Olet minulle kympin pystyssä.
Hänen hiuksensa olivat niskasta pystyssä.
Mäki on käytännöllisesti katsoen pystysuora.
Pylväiden on oltava pystysuorassa!
Poliisi pystytti tiesulkuja.
Kirkko pystytettiin vuonna 1582.
Hän pystyy aivan hyvin pitämään huolta itsestään.
Pysykää siinä, tulen ihan kohta takaisin.
Hän ei pysynyt hereillä.
Voisitko pysyä asiassa?
Hyppelin pysyäkseni lämpimänä.
Hattuni ei pysynyt päässä.
Hän pysyy kyllä lupauksessaan.
Postimerkki ei pysy kortissa.
Mies pysyi kertomuksessaan.
Yritä pysyä aiheessa.
Pysy tässä asennossa 30 sekuntia.
Pysy sinä erossa tästä!
Pysy erossa asioistani.
Pysyykö hän hengissä viikonlopun yli?
Hän pysyi hengissä pienten tulojensa turvin.
Olisit pysynyt hiljaa.
Pysykin hiljaa rahoista.
Parempi pysyä hiljaa, jos et pysty todistamaan väitettäsi.
Marien oli juostava pysyäkseen heidän perässään.
Vanhat viljelijät pysyivät kannallaan, mutta nuoremmat suostuivat.
Hän tietää milloin pysyä kovana ja milloin tehdä kaupat.
Yhtiön kannattaisi pysyä lestissään eikä laajentaa toimintaansa.
Pysy lujana, älä anna periksi!
Hänen musiikkinsa pysyy ihmisten muistissa.
Koita pysyä nahoissasi.
Hidasta hieman, en pysy perässä!
Hänellä oli huono olo ja hän pysyi sisällä koko päivän.
Eläkkeet eivät ole pysyneet inflaation tahdissa.
Hän yritti vetää kätensä irti, mutta se oli juuttunut kiinni.
Kalan hinta on pysynyt vakaana.
Pysyttele liikkumatta, äläkä panikoi, niin kaikki menee hyvin.
Minä lähdin ulos, mutta hän pysytteli kotona.
Korkojen odotetaan pysyttelevän samalla tasolla.
Hän pysytteli vaiti.
Kannattaa pysytellä kaukana keskustan baareista.
Hän ei ollut erityisen puhelias, pysytteli paljolti omissa oloissaan.
He ovat vetäytyneet keskustelusta.
Hän pysytteli epävarmana taka-alalla.
Hän muutti pysyvästi takaisin Suomeen.
Pyydän sinua olemaan puhumatta pojastani.
Linnut pyydystettiin ja vietiin Lontooseen.
Hän yrittää pyydystää asiakkaita.
Hän metsästää taas uutta poikaystävää.
Saimme pyyhkeitä tuotteen hinnasta.
Voisitko pyyhkiä pöydän?
Pyyhi kätesi pyyhkeeseen.
Hän pyyhki kyyneleensä.
Hän pyyhki hikeä otsaltaan.
Tuuli pyyhki katuja.
Väsymyksen aalto pyyhki hänen ylitseen.
Hän haluaa pyyhkiä ikävän muiston mielestään.
Hänet on poistettu historiankirjoista.
Pyyhi hänen nimensä luettelosta.
Hän pyyhki ohitseni.
Miten sinulla pyyhkii?
Kuinkas pyyhkii?
Hän pyyhki pöydät puhtaaksi.
Auto joutui konekivääritulituksen kohteeksi.
Yritin pyyhkiä eilisen mielestäni.
Tapahtuma oli pyyhkiytynyt hänen mielestään.
Hän halusi vain nukkua ja pyyhkiä mielestään päivän pelottavat tapahtumat.
Hän on kirjastossa pyyhkimässä pölyjä muotokuvista.
Kirjoita se lyijykynällä, jotta sen voi tarvittaessa pyyhkiä pois.
Merkinnät tehdään lyijykynällä, että ne voidaan helposti pyyhkiä pois.
Rouva Frizzell pyyhki hänet yli vieraslistaltaan.
Hän pyyhki yli neiti-sanan ja kirjoitti sen sijaan tri.
Hän pyyhkäisi hiussuortuvan otsaltaan.
Maanvieremä pyyhkäisi auton mereen.
Hän pyyhkäisi suunsa puuhtaaksi kädellään.
Tytön kauneus pyyhkäisi häneltä jalat alta.
Hänellä on tarpeeksi räjähteitä pyyhkäisemään puoli saarta pois kartalta.
Hän pyyhkäisi ajatuksen mielestään.
Elliott pyyhki verta kasvoiltaan ja yski.
Komeetta pyyhälsi maan ohi.
Minulla on liikaa pyykkiä.
Meillä pyykki on minun hommiani.
Paitasi on pyykissä.
Kuivauskaapissa on kasa pyykkiä.
Ei likapyykkiä kannata pestä julkisesti.
Nyt on lohenpyyntiaika.
Olemme saaneet useita avunpyyntöjä.
Hänen silmistään heijastui äänetön pyyntö.
Mitkä ovat mahdollisuudet saada levytyssopimus pyytämättömän demonauhan avulla?
Hän täytti lasini pyytämättä.
Voinko pyytää sinulta palvelusta?
Hän pyysi rahaa.
Kaikkia osallistujia pyydetään ystävällisesti järjestämään itse majoituksensa.
Haluatko pyytää hänet mukaan?
Jennifer liittyi mukaan pyytämättä.
Pyydän anteeksi myöhästymistäni.
Pyydä anteeksi veljeltäsi!
Hän pyysi minulta anteeksi erehdystään.
Paljonko tästä kannattaisi pyytää hintaa?
Hän pyysi minua käymään työhuoneessaan.
Mikset pyydä Annaa treffeille?
Voitko pyytää Jamesin puhelimeen?
Luulen, että sinun täytyy pyytää lainopillisia neuvoja.
Larry soitti hänellä pyytääkseen häntä kanssaan lasilliselle.
Q niin kuin Quebec.
Hän joutui karhun raatelemaksi.
Erimielisyydet raatelevat puoluetta.
Maailmassa on liikaa sotien raatelemia maita.
Politiikka on raadollista peliä.
Hän tarttui kyynärpäästäni ja raahasi minut ovelle.
Amanda raahasi laukkunsa olohuoneeseen.
Emil on aina raahamassa minua teatteriin.
Kykenin raahautumaan sänkyyn.
Eino raahautui aina isoveljensä perässä.
Raahustimme takaisin pensaiden läpi.
He raahustivat tietä pitkin.
Elokuva on kyllästyttävä, raahustava draama.
Sota raaistaa ihmisiä.
Kalkkuna on vielä raakaa.
Nämä persikat ovat raakoja.
Syö paljon raakoja vihanneksia.
Pihvi oli raaka keskeltä.
Perunat ovat raakoja.
Haluaisin pihvini raakana.
Elämä oli esivanhemillemme raaka ja lyhyt.
Nyt tarvitaan raakaa voimaa.
Tuo oli raakaa pilaa.
Hän on raaka ja tunteeton.
Tämä on raaka arvio menoista.
Kuinka uusi ehdotus sopii raameihimme?
Panu hankki uudet raamit maalaukseensa.
Kissa raapaisi minua kynsillään.
Luoti raapaisi hänen olkapäätään.
Koirat raapivat lattiaa.
Älä huoli, raavimme rahat kokoon jollain lailla.
Hän raapusti osoitteeni muistikirjaansa.
Raaputtaisitko selkääni?
Ensin meidän täytyy raaputtaa ruosteet pois.
Maa oli sisällissodan raastama.
Minun oli pakko raastaa hänet sängystä.
Hän raastoi minua käsipuolesta.
Juoksukilpailu oli raastava kokemus.
Hän ei enää kestänyt niitä raastavia tunteita hiljaa.
Voi poika raasua!
Hän raatoi niska limassa joka päivä saadakseen kaikki tilan työt tehtyä.
En raatsinut kertoa hänelle totuutta, se olisi ollut hänelle kuolemaksi.
Valtionapujen radikaalit leikkaukset ovat olleet suuri järkytys taidemuseoille.
Olen päättänyt tehdä radikaaleja muutoksia ruokavaliooni.
Kärsimys radikalisoi kaivostyöläiset.
Ohjelma lähetettiin radiossa.
Otamme välittömästi radioyhteyden Ateenaan.
Hän pani radion päälle.
Jättimäiset rakeet rikkoivat ikkunan.
Hallitus antaa valtaa vain niille, jotka päättävät raha-asioista.
Saat rahasi takaisin, jos olet tyytymätön tuotteeseen.
Minulla on aika vähän rahaa juuri nyt.
Onko sinulla rahaa mukanasi?
Tarvitsen käteisenä paikallista rahaa.
Onko sinulla yhtään pientä rahaa?
Tuhlasin ison kasan rahaa.
Se on turvallinen sijoitus, voit lyödä rahoiksi yhdessä yössä.
Ystävyyttä ja uskollisuutta ei voi mitata rahassa.
Yhtiö muutettiin rahaksi 3 miljoonalla eurolla.
Voisit nauttia koko rahan edestä ja vuokrata auton kuljettajineen.
Kortilla ei ole rahallista arvoa.
Hän on kova rahankäyttäjä.
Se on ihan mukava rahanlähde.
Tuollainen hömpötys on vain rahan haaskausta!
Kia on hyvä yhdessä asiassa – rahan haaskauksessa.
Hänen rahankulutuksensa alkoi luisua käsistä.
Olen pahassa rahapulassa.
Työsi on varsinainen rahasampo.
Minulla ei ole sellaista rahasummaa.
Onko sinun rahdattava tuota kassia kaikkialle?
Olen rahoissani, joten ostan kakun.
Yksityinen ja julkinen sektori rahoittavat yhdessä sellaiset suunnitelmat.
Tuotolla rahoitetaan uutta sairaalaa.
Maailmanpankki kieltäytyi rahoittamasta projektia.
Koululle myönnettiin julkista rahoitusta.
Pia ei antanut rahtuakaan periksi!
Ruuasta ei ollut rahtuakaan jäljellä kun tulimme kotiin.
Junan täytyy odottaa raiteen vapautumista.
Kaikki on oikeilla raiteillaan.
Hänen lähtönsä sai minut kertakaikkiaan pois raiteiltani.
Uusi shampooni tuoksuu todella raikkaalle.
Useimmat suuvedet vain raikastavat hengityksen.
Radiosta raikui pop.
Nauru raikui käytävissä.
Hurraa-huudot raikuivat salissa.
Anne oli ennen railakas opiskelija.
Jack järjestää tosi railakkaita bileitä.
Kaikki sen alueet metsät on pahasti raiskattu.
Mies raiskasi hänet.
Hän oli varsin raisu mies.
Raidat sopivat sinulle todella erinomaisesti.
Laitapas seuraava raita soimaan.
Keegan sai Newcastlen jalkapallojoukkue takaisin raiteilleen.
Käydäänkö ulkona haukkaamassa raitista ilmaa?
Tuo on varsin raitis katsontakanta.
Yritän pysytellä raittiina.
Hän meni ulos haukkaamaan raitista ilmaa / happea.
Raivasimme pellon.
Voisitko nopeasti raivata pöydän, Essi.
Anton raivasi kilpailijat tieltään.
Hän raivasi tiensä huipulle.
Hän raivasi tiensä alansa huipulle.
Hän joutui raivon valtaan.
Hän oli raivosta sokea.
Hän raivonsa kohdistui Pauliin.
Hän oli suunniltaan raivosta.
Tämän kokemuksen kieltäminen herättää useissa ihmisissä raivoa.
Raivoaminen ei nyt auta.
Häntä puukotettiin raivoisan hyökkäyksen yhteydessä.
Hän on raivoissaan minulle.
Hän on aivan raivoissaan petoksesta.
Jane oli raivoissaan itselleen, koska oli unohtanut miehensä syntymäpäivän.
Vaikka taimen ei ollut kovin iso, se kamppaili raivokkaasti.
Purosta oli tullut raivopäisenä ärjyvä koski.
Hän raivostuu pienimmästäkin asiasta.
Raivostunut asiakas soitti valittaakseen.
Ylimielisyytesi raivostuttaa minua.
Hänen epärehellisyytensä raivostutti Janea.
Miken puheliaisuus raivostutti hänen kollegojaan.
Miehen nälväisyt raivostuttivat häntä.
Simo raivosi hulluna.
Mitä sinä raivoat?
Sota raivosi miltei kaksi vuosikymmentä.
Henkilökunta raivoaa suu vaahdossa viikonlopputöistä.
Aita on rajan merkkinä.
Isoisäni mielikuvituksella ei ole rajoja.
Missä kulkee normaalin käytön ja addiktion välinen raja?
Ylitimme rajan Ruotsiin.
Sotajoukot ylittivät rajan.
Hänen innostuksellaan ei ollut rajoja.
Se oli mahdollisuuksien rajoissa.
Projekti pysyi loppuun asti budjetin rajoissa.
Toimimme täysin lain rajoissa.
Toimituksen rajapäivämäärä on huomenna.
Meidät pysäytettiin rajalla.
Alue oli rajattu poliisinauhoilla.
Maatilkku oli rajattu piikkilangalla.
Voisitko rajata nuo vieraat ihmiset pois tästä kuvasta?
Käytä silmänrajauskynää silmiesi rajaukseen.
Sinun pitää rajata tutkimusalueesi hieman tarkemmin.
Voisitko rajata argumenttisi merkityksen paremmin?
Meri rajaa eteläistä Suomea.
Hän rajasi tilan kuvalle.
Heidän ihailunsa oli rajatonta.
Hän on rajattoman rikas.
Luonnonvaramme eivät ole rajattomat.
Tällä lipulla voi matkustaa rajattomasti.
Heidän ystävällisyytensä oli rajatonta.
Heidän rakkautensa on rajatonta.
Jäsenyys on rajattu naisiin. Vain naiset hyväksytään jäseniksi.
Suomi rajautuu Ruotsiin pohjoisessa.
Asettaa rajoitteita tiedon keräämiselle.
Meillä oli vain rajoitettu pääsy rakennukseen.
Yritämme rajoittaa raskaan liikenteen määrää.
Tuonti rajoitettiin kolmeen prosenttiin markkinoista.
Älä anna hänen rajoittaa elämääsi.
Hän tunsi perheensä rajoittavan elämäänsä.
Yksilönvapautta rajoitettiin.
Aluetta rajoittaa meri.
Hänen harrastuksensa rajoittuivat ratsastukseen.
Hän rajoittui maalauksissaan muotokuviin.
Ongelmat eivät rajoitu vain tälle alueelle.
Hallitus sääti tiukkoja rajoituksia sananvapaudelle.
Projektille on asetettu tiukka aikarajoitus.
Tiesin omat rajoitukseni.
Pikkulapset asettavat rajoituksia sosiaaliselle elämälle.
Se oli varsin raju veto häneltä.
Kuvat aiheuttivat varsinaiset rajuilman toimistossa.
Hän yllättyi tunteidensa rajuudesta.
Lapsi rakas, älä leiki ruoallasi.
Hän on minulle hyvin rakas.
Pidä huolta itsestäsi, rakas.
Minulla on hänestä paljon rakkaita muistoja.
Rakastan sinua kovasti.
Hän rakastaa kirjoja.
Hän rakastaa luontoa.
Oliko hän hyvä rakastaja?
Rakastava perhe on parasta lääkettä, kunnes hän pääsee jaloilleen.
Heistä tuli rakastavaisia.
Hän kihlasi rakastettunsa.
Prinssi oli syvästi rakastunut häneen.
Ottamasi kuva oli erittäin rakeinen.
Puuro oli hyvää, mutta hieman rakeista.
Maa-aineksen rakenne on täällä erilainen.
Nämä kaksi juustoa ovat hyvin erilaisia sekä maultaan että rakenteeltaan.
Varastorakennukset on rakennettu kivestä.
Tämä talo rakennettiin vuonna 1901.
Yhtiö rakentaa rautateitä.
Punarinnat rakentavat pesän melkein mihin vain.
Heimo rakentaa majoja savesta.
Koulun ympärille rakennettiin uusi aita.
Kirkko rakennettiin 1582.
Hän on rakentanut itselleen uuden uran.
Yritämme rakentaa sillan menneisyyden ja nykyisyyden välille.
Hän rakentaa tulevaisuutensa tämän varaan.
Rahoilla rakennetaan uutta tulevaisuutta alueelle.
Huoneissa oli kastanjalankuista tehty lattia.
Avioeron jälkeen hän joutui rakentamaan elämänsä alusta uudelleen.
Suurin osa alueesta on rakennettu uudelleen.
Katedraali rakennettiin tulipalon jälkeen kokonaan uudelleen.
Hän on ollut rakentajana monessa konfliktissa.
Näytöksen aikana ammuttiin ilotulitusraketteja.
Hänen nousunsa huipulle on ollut rakettimainen.
He olivat huolissaan rakkaimpiensa turvallisuudesta.
En koskaan tuntenut sinua kohtaan rakkautta.
Rakkauteni sinuun ei koskaan katoa.
Leen ensirakkaus oli venäläinen taidemaalari.
Hänellä on ollut rakkaussuhde naimissa olevan miehen kanssa.
Se oli hyvin omituinen rakkaussuhde.
Sulje se rakkine.
Hän jätti ikkunan raolleen.
Hän näki heidät verhojen raosta.
Hänen silmänsä olivat kapeina rakoina.
Pilvien välissä olevasta raosta näimme kauniin, sinisen taivaan.
Jätä rako omasi ja seuraavan auton väliin.
Kilpailussa ensimmäiseksi ja toiseksi tulleen välillä oli selvä rako.
Ystävyytemme rakoili.
Pilvet alkoivat hiljalleen rakoilla.
Odota, kuulin oudon raksahduksen!
Aivohalvaus rampautti hänen jalkansa.
Hän rampautui pahassa autokolarissa.
Näytösen päätyttyä Suvi seisoi ylpeänä rampilla ja kumarsi.
Aja seuraavasta rampista pois moottoritieltä.
Meitä rangaistiin koulusta lintsaamisen vuoksi.
Häntä ei ole rankaistu suorasukaisista kommenteista.
Akia rangaistiin kolmesta virheestä.
Hänen tekemänsä rikos oli rangaistava teko.
Sen sanan lausuminen pitäisi olla rangaistavaa.
Maksimirangaistus on kymmenen vuotta vankeutta.
Hän menetti kaiken rangaistuksena ahneudestaan.
Museossa on näytteillä kopio laivan rangasta.
En voi antaa tuollaisen virheen jäädä rankaisematta.
Surmatyöt ovat jatkuneet rankaisematta.
Tiedän, että tämä on rankkaa sinulle.
Mielenosoittajilla on edessään rankka taistelu.
Tämä on aito nahkainen ranneke.
Hän vilkaisi rannekelloaan.
Minulla oli intialainen rannekoru, josta hän piti, joten annoin sen hänelle.
Hylkeet elävät kallioisilla rannikoilla.
Suotuisimmat olosuhteet esiintyvät rannikkoalueilla.
Otin aurinkoa rannalla.
Tusinoittain kuolleita kaloja oli huuhtoutunut rannalle.
Heillä on mökki järven rannalla.
He viettivät päivän rannalla.
Olimme piknikillä Thamesin rannalla.
Järven rannalla on paljon kävelypolkuja.
Tuuli kuljettaa sinut rantaan.
Ovi näytti olevan raollaan.
Hän jätti ikkunan raolleen.
Oletko kuullut uutisia rapakon takaa?
Seinä rapattiin viime vuonna.
Puolustus rappasi aivan pelin alusta asti.
Tuuli ja sade olivat rapauttaneet patsaan.
Tuo kallio on rapautunut vähitellen.
Lehdet rapisivat tuulessa.
Sade rapisi ikkunaan.
Maali oli rapissut kokonaan pois seinästä.
Hän rapisteli papereita käsissään.
Vanha navetta on pahasti rapistunut.
Hänen kuntonsa oli pahasti rapistunut.
Hän rapisutti papereita käsissään.
Lopeta nyt sen koneen raplailu.
Hän raportoi ministerille asian edistymisestä.
Se häiriö rappeuttaa lihaskudosta.
Hallitsijan kuoltua kulttuuri rappeutui.
Älä päästä itseäsi rappeutumaan!
Talo rappeutui aivan silmiemme edessä.
Koko rangaistusjärjestelmämme on moraalisesti rappeutunut.
Hän on todellakin päästänyt itsensä rappiolle sen jälkeen, kun hän alkoi juomaan.
Rappio alkoi liittovaltion hajoamisesta.
Kukaan ei rakasta sinua, kun olet rappiolla.
Kuulin pienen rasahduksen pensaasta.
Oksa rasahti jalkani alla.
Hän söi kokonaisen rasiallisen suklaata.
Kahden auton pitäminen on kova taloudellinen rasite.
Pitkä lentomatka voi rasittaa joidenkin terveyttä.
Hän rasittaa itseään liialla työllä.
Kaupungeissa ajaminen todella rasittaa minua.
En halua rasittaa sinua huolillani.
Suuret velat rasittavat firman taloutta.
Kirjaa rasittaa juonen heppoisuus.
Älä rasita moottoria liiaksi.
Se, mikä minua rasittaa on hänen käytöksensä.
Miksi rasittaa aivojaan tällaisella?.
En pidä siitä, että minua rasitetaan liikaa yksityiskohdilla.
Sydänkohtauksen jälkeen täytyy varoa rasittamasta itseään liikaa.
Tämä ei ole rasittava toimi.
Eila osaa joskus olla niin rasittava.
Yritä levätä rasituksen jälkeen.
Kuvaaminen oli hänelle ylimääräinen rasitus.
Hän otti arvostelusi hyvin raskaasti.
Raskasta ovea oli vaikea avata.
Pimeä huone oli täynnä raskaita huonekaluja.
Hän oli pitkä ja vahva ja hänellä oli raskaat piirteet.
Hänellä on raskas ruumiinrakenne.
Ilma on kovin raskas - luulen, että on tulossa myrsky.
Huone täytyy tuulettaa, ilma on liian raskasta.
Ruusujen raskas tuoksu täytti ilman.
Tulin kotiin raskain sydämin.
Hänellä oli raskaita ajatuksia.
Hänellä on ollut raska päivä.
Maanviljely oli siihen aikaan raskasta työtä.
Tämä on ollut äärimmäisen raskas vuosi.
On raskasta menettää hyvä ystävä.
Huominen tulee olemaan raskas päivä sinulle.
Se oli epäilemättä raskain vuosi, jonka he muistavat.
Hän oli raskaana.
Olli oli melko hidas ja raskasliikkeinen.
Hän on pankkimaailman raskassarjalainen.
Hänellä on raskas taakka harteillaan.
Syytöksen vakavuus hiljensi huoneen.
Minusta on mukava rassata autoa.
Se asia on rassannut minua alusta asti.
Hänellä oli pitkät punaiset rastat.
Merkitse oikea vastaus rastilla.
Rasti oikea vastaus.
Yritän päästä rasvamakkaroistani eroon.
Tämä tuote ei sisällä eläinrasvoja.
Suomalaishiihtäjä valitsi uloimman radan.
Juna syöksyi kiskoilta.
Peli päättyi ratkaisemattomana.
Neuvotteluissa ei löydetty vastauksia ratkaisemattomiin kysymyksiin.
Hänen olettamuksensa tueksi ei ollut ratkaisevaa todistusaineistoa.
Hänellä oli ratkaiseva rooli neuvotteluissa.
Se on ratkaisevan tärkeää selviytymisen kannalta.
Televisiossa nähdyt kohtaukset muuttivat ratkaisevasti yleisen mielipiteen.
He onnistuivat ratkaisemaan riidan rauhanomaisesti.
Tämä asia täytyy ratkaista ennen ensi viikon kokousta.
Delaneyn päätösmaali ratkaisi ottelun.
Tämä ratkaisi hänen kohtalonsa.
Oikeus ratkaisi jutun vastaajan hyväksi.
Jätänkin sinut ratkaisemaan ongelmaa.
Hakkeri ratkaisi koodin.
Meillä on paha ongelma ratkaistavanamme.
Hänellä oli tärkeä tapaus tutkittavana.
Voittaja ratkaistaa arvalla.
Säästäisin mieluusti veronmaksajien rahoja ratkaisemalla asian kanssasi asein.
Innokas asenne saattaa ratkaista asian eduksesi työhaastattelussa.
Oikeus ratkaisi asian kantajan hyväksi.
He olivat tietoisia siitä, että laajamittainen investointi tulisi ratkaisemaan yrityksen kohtalon.
Tilanne ei ollut niin selvä kuin kaikki luulivat.
Tähän ongelmaan ei ole helppoja ratkaisuja.
Kriisiin yritettiin löytää ratkaisu.
Hän päätti toimia helpoimman kautta ja antaa heille, mitä he halusivat.
Sauma ratkesi huomaamattani.
Aino ratkesi itkuun.
Hän on ratkennut juomaan taas.
Voittaja ratkaistaan tänään.
Oletko jo ratkaissut yhtälön?
Riita ratkesi vihdoinkin.
Tästä juhlasta tulee ratkiriemukas!
Ratkoin housujeni saumat.
Hän on hyvä ratkomaan ristisanoja.
Soturit taistelivat ratsailta.
Hän ratsasti hevosellaan.
Hän ratsastaa hyvin/huonosti.
Uusi presidentti ratsastaa suosion aallonharjalla.
Lainelautailijat yrittivät ratsastaa aallonharjalla.
Hän käänsi hevosensa tarkoituksenaan ratsastaa mies kumoon.
Kävimme ratsastamassa eräänä päivänä.
Kuka oli ratissa?
Hän kärähti ratista.
Meillä oli oikein rattoisa ilta.
Koko maailmassa vallitsi rauha.
Armeija komennettiin ylläpitämään rauhaa.
Anna minun olla rauhassa!
Hän kaipasi oman kotinsa rauhaa.
Yön rauhassa hän antoi ajatustensa harhailla.
Hän meni ulos etsien pientä hetkeä rauhaa.
Ja voisitko nyt ystävällisesti jättää minut rauhaan!
Hän ei jättänyt meitä rauhaan.
Voit viettää lopun iltapäivästä kuljeskelemalla ympäri tilaa kaikessa rauhassa.
Loukkaatte rauhaani!
Isä oli rauhaa rakastava, lainkuuliainen ihminen.
Hän oli hyvin rauhallinen katastrofin uhatessakin.
Asukkaat olivat rauhallisia maanviljelijöitä.
Hän katsoo tulevaisuuteen rauhallisin mielin.
Pysy rauhallisena!
He työskentelivät rauhalliseen tahtiin.
Meri on pysynyt rauhallisena.
Se on hiljainen kohde, jossa elämänmeno on rentoa ja rauhallista.
Seurasimme nuoria rauhallisempaan vauhtiin.
Tämä on rauhallista aluetta.
Joulu on Suomessa rauhallinen perhejuhla.
Vietin rauhallisen illan kotona.
Sarajevo vaikuttaa tällä hetkellä suhteellisen rauhalliselta.
Hän elää nyt buddhalaismunkin rauhallista elämää.
Vaalit käytiin rauhalliseen tapaan.
Lucy nukkuu rauhallisesti.
Hän käveli rauhallisesti käärmeiden keskellä.
Rauhanaika ei kestänyt kauaa.
Eeva tarjosi rauhaa vanhalle viholliselleen.
Täällä voimme nukkua rauhassa niin pitkään kuin haluamme.
Elämme rauhatonta aikaa.
Doyle värisi rauhattomuudesta seistessään Towerin vaatimattomassa käytävässä.
Uskonnolliset mielipide-erot ovat todellakin yksi yhteiskunnan rauhattomuuden syy.
Tieto kriisin loppumisesta rauhoitti kaikkien mieliä.
Minun täytyy yrittää rauhoittaa kaikki, he ovat käsittäneet meidät väärin.
Hän osaa rauhoittaa lapset.
Hänen puheensa nähtiin yrityksenä rauhoittaa ympäristönsuojelijoita.
Eläinlääkäri rauhoitti eläimen.
Hän toivoi, että kupillinen teetä rauhoittaisi hänen hermojaan.
Tämä varmaan rauhoittaa vatsasi.
Lääke rauhoitti sydämensykkeeni.
Uutinen rauhoitti häntä.
Tämä laji rauhoitetaan.
Riistaeläimet rauhoitetaan määräajaksi.
Toivottavasti tieto rauhoittaa mieltäsi.
Hänen rauhoittava äänensä sai minut nukahtamaan.
Rakastan sateen rauhoittavaa ropinaa.
Hänen hymynsä oli jotenkin rauhoittava.
Lääkäri määräsi rauhoittavia.
Hän syö rauhoittavia.
Koiralle annettiin rauhoittavaa lääkettä.
Hänelle oli annettu rauhoittavia.
Hänen äänensävynsä oli rauhoitteleva.
Hän oli peloissaan ja kaipasi rauhoittelua.
Kun aloin rauhoittua, en katunut sitä, mitä olin sanonut.
Rauhoitu!
Lapset rauhoittuivat yllättävän nopeasti.
Mielenosoittajat rauhoittuivat, kun poliisi saapui.
Vauva ei rauhoittunut millään.
Myrsky rauhoittui.
Sinun täytyy rauhoittua.
Kaikki on hyvin, tarvitsen vain hetken rauhoittua.
Hän näyttää rauhoittuneelta.
Hän oli vaipunut lähes hypnoottiseen raukeuteen.
Voi sitä tyttöraukkaa!
Olet tosi raukka!
Se oli raukkamainen hyökkäys avutonta uhria kohtaan.
Hän oli täysin rauniona.
Hän nosteli rautaa joka päivä.
Hänellä oli allaan uusi makea rauta.
Minulla on hampaissa raudat.
Mummoni on rautaa!
Kuningas hallitsi maata rautaisella kädellä.
Kenraali on hallinnut rautaisella otteella.
Jack löi nelosen rautamailalla viheriön keskelle.
Hän oli erään rautatehtaan osaomistaja.
65 prosenttia Sheffieldin ja Manchesterin välisistä matkoista tehdään junalla.
Pieni rautias oli hänen suosikkinsa.
Pieni poni ravasi ohitsemme.
Hän ravasi edestakaisin hermostuneesti.
Ravasimme ympäri Lontoota.
Emil ravasi aivan perässämme koko matkan.
He ratsastivat eteenpäin reipasta ravia.
Potilaiden nauttiman ravinnon tulisi olla terveellistä.
Vampyyrit käyttävät ravinnokseen verta.
Saisimmeko ravintolalaskun?
Ravista pulloa hyvin ennen kaatamista.
Ravista moiset ajatukset mielestäsi heti!
Lex yritti ravistaa miehen irti.
Hän ravisteli pullosta kourallisen särkylääkkeitä.
Maata ravisteli pitkäaikainen sota.
Hän ravisteli minut hereille kuudelta aamulla.
Hän ravitsi itseään hyvällä kirjallisuudella.
On tärkeää, että ravitset lemmikkisi oikeanlaisella ruoalla.
Useimmilla lisäaineilla ei ole minkäänlaista ravitsemusarvoa.
Hän reagoi heidän tarpeisiinsa.
Lapsi reagoi käyttäytymällä huonosti.
Panu reagoi hieman hitaasti väittelyssä.
Hän osaa reagoida nopeasti ja toimii hyvin paineen alla.
Potilas oli kaikkiin hoitoihin reagoimaton.
Lääkkeen aiheuttama allerginen reaktio on vienyt hengen viideltä amerikkalaiselta.
Reagoin aluksi nauramalla.
Hänellä on todella nopea reaktiokyky.
Litiumilla on korkea reaktiokyky.
Tolstoin teosten sosiaalinen realismi.
Meidän täytyy realisoida uusin hankkeemme.
Kaikki osakkeet realisoitiin.
Meidän täytyy pitää odotuksemme realistisina.
Silmien räpyttely on refleksinomaista toimintaa.
Hän ei ollut täysin rehellinen ikänsä suhteen.
Ollakseni rehellinen, minulla oli epäilykseni.
Hän ei ollut rehellinen puhuessaan tuloistaan.
Hän ei ole tehnyt elämässään päivääkään rehellistä työtä.
Hän kantaa rehellistä huolta toisista.
Voitimme ottelun rehellisellä pelillä.
Myönnän rehellisesti, etten osannut odottaa tätä.
Hän puhui peloistaan täysin rehellisesti.
Hänen rehellisyyttään ei koskaan kyseenalaistettu.
Arvostan hänen rehellisyyttään.
Rehellisyyden nimissä kirja ei aivan vastannut odotuksiani.
Hän rehenteli häpeilemättä.
Tällainen rikkauksilla rehentely suututtaa heidät.
Laakso oli vehreä ja rehevä.
Hänellä on rehevät muodot.
Hän piiloutui reheväkasvuisen trooppisen kasvin taakse.
Rakastin hänen tyylinsä rehevyyttä.
Trooppisen metsän rehevyys petti monta eurooppalaista kolonialistia.
Rikkaruohot rehottivat kasvimaalla.
Väkivalta rehottaa kaupungin keskustassa.
Se oli reilu ottelu.
Gilly oli rehti yhteisön jäsen.
Eläimille pitää antaa rehua.
Sisällä on muovinen pinta, joka on rei'itetty, jotta nesteet voisivat tihkua läpi.
Annan huomenna rei'ittää korvani.
Voit täyttää reiän laastilla.
Hänen villapuserossaan oli reikä.
Näimme tähdet katossa olevasta reiästä.
Renkaassa on reikä.
Kolikkoja voi laittaa tuohon reikään.
Hänen puttauksensa osui reikään.
Sukkasi ovat reikäiset.
Tuo ei ole reilua!
Hän on reilu jätkä.
Hyvää ja reilua, suomalaista ruokaa.
Minulla on nälkä, joten saisinko reilun annoksen?
Hän pelasi huipputason tennistä vielä reilusti yli 40-vuotiaana.
Teimme reippaan kävelylenkin.
Kuulimme pienen tytön reippaat askeleet.
Hän antoi minulle reippaat 50 prosenttia alennusta.
Hän reipastui silmiin nähden heti kun tulit huoneeseen.
Kävelimme aika reippaasti.
Se oli reippaasti yli kahden kilon hauki.
Lahjoittaakaa vaan reippaasti, niin paljon kun pystytte.
Se tilaisuus meni täysin reisille.
Ravintolassa Joy tilasi lampaan reisipaistia.
Olin ostosreissulla äitini kanssa.
Autoni reistailee taas.
Hänen selkänsä on reistaillut.
Lyhin reitti lentokentälle on kehätien kautta.
Hän käyttää työmatkallaan aina samaa reittiä.
Mikä on nopein reitti koululle?
Kylä on kaukana turistien tavalliselta reitiltä.
Lentojen määrää lisätään Lontoo–Pariisi-reitillä.
Yhdistys pitää jäsenistään rekisteriä.
Sairaalan rekisterissä on 1500 nimeä.
Heillä on rekisteri kävijöistä.
Pidä yllä rekisteriä äänitteistäsi.
Järjestöä ei ole vielä virallisesti rekisteröity.
Rekisteröin kyllä uutisen, mutten ajatellut sitä sen kummemmin.
Tämä piirros on raunioituneen linnan rekonstruoitu malli.
Sotilaita rekrytoitiin pikkukylistä.
Saimaan norppa on elävä relikti.
Vanhojen käytöstapojen relikti.
Kuulimme soiton remakkaa.
Olemme remontoineet olohuoneen.
Remontoimme talon kokonaan.
Koira hyppäsi renkaan läpi.
Tiedemiehet rengastavat tuhansia lintuja.
Makaa sängyllä rentona.
Seiso kädet rentoina sivulla.
Hän vaikutti rennolta ja varmalta ennen ottelua.
Töissä oli rento ilmapiiri.
Kalifornialaiset näyttävät niin rennoilta.
Kunpa minulla olisi noin rennot vanhemmat!
Rentouta lihaksesi venyttelemällä niitä.
Yritä vain rentoutua.
Koti on paras paikka rentoutua.
Jos hän vain voisi rentoutua tai laskea leikkiä.
Häntä kiehtoi heidän rento ja huoleton elämäntyylinsä.
Roni ilmestyi paikalle repaleisessa vihreässä takissaan.
Uudessa hameessani oli pitkä repeämä.
Paperi repeytyi kahtia.
Hän repi paidan riekaleiksi.
Rouva Wright otti kirjeet häneltä ja repi ne kappaleiksi.
Terävät lehdet ja piikit repivät hänen käsivarsiaan.
Kimeä huuto repi korvia.
Hän repi paketin auki saadakseen selville, mitä sen sisällä oli.
Maryn viaton uteliaisuus oli repinyt auki vanhat haavat.
Se repi perheen hajalle.
Vanhojen kaupunkien keskustoja on revitty hajalle uusien rakennusten tieltä.
Veljesten väliset kiistat melkein repivät perheen hajalle.
Mieleni teki repiä hänen päänsä irti sen loukkauksen vuoksi.
Kauniin puulattian saa esille repimällä matot irti.
Villipedot repivät hänet kappaleiksi.
Kriitikot repivät hänet kappaleiksi.
Hän repi sivut kappaleiksi.
Koira repi auton sisustuksen kappaleiksi.
Talomme edessä oleva katu on revitty auki.
Hän unohti ainoan repliikkinsä.
Ami repäisi kirjekuoren auki.
Taiteilija repäisi vaatteensa murskakritiikin takia.
Kaikkien tulisi repäistä silloin tällöin.
Hän repäisi sivun irti kirjasta.
Hän otti laatikon repustaan.
Ota minut reppuselkään!
Hänen tukkansa repsotti.
Kuulustelijat reputtivat hänet plagioinnin vuoksi.
Hän reputti tentissä.
Aki siirrettiin reserviin.
Pidetään hänet reservissä varmuuden vuoksi.
Voi sinua ressua.
Kirkko restauroitiin täysin viime kesänä.
Hän istui vanhassa, resuisessa nojatuolissa.
Retkeilimme koko päivän laaksoissa.
Heidän luokkansa retkeili joka kevät.
Asuimme retkeilymajassa.
Lähdemme luokan kanssa huomenna retkelle.
Menimme retkelle vuorille.
Retkiä linnaan on joka viikonloppu koko kesän ajan.
Retkikunta oli ensimmäinen, joka pääsi huipulle.
Useita oppilaita istua retkottaa seinää vasten.
Portti retkotti saranoillaan.
Hänen puheensa oli pelkkää retoriikkaa.
Ne pojat ovat aina rettelöimässä.
Älkää nyt vaan alkako rettelöimään.
Asiat olivat siinä taloudessa aivan retuperällä.
Luulen, että tekstiä on hieman retusoitu.
Valokuvia oli retusoitu.
Kirjoita se paperin reunaan.
Tyynyliinassa oli pitsinen reuna.
Tämän viinilasin reuna on rikki.
Astia on reunaa myöten täynnä.
Kaupungintalo oli torin reunalla.
Vartijat kiertävät tilan reunoilla.
Hän hoippui kalliojyrkänteen reunalla.
Hän ui joen toiselle reunalle.
Tontin reunoilla tehdän laajoja istustustöitä.
Hän kompastui reunakiviin.
En voisi ostaa takkia, jossa on turkisreunus.
John kaatui raskaasti iskien päänsä reunuskiviin.
He reunustivat katukäytävät kivillä.
Uima-allasta reunustavat palmupuut.
Limettipuut reunustivat bulevardia.
Nenäliina on reunustettu pitsillä.
Hänen kasvojaan reunusti kiharapilvi.
Joukkue hävisi mutta sai myöhemmin revanssin.
Hänen housunsa repesivät, kun hän kaatui.
Häneltä repesi akillesjänne.
Paperi repesi kahtia.
Joukkue pelasi omalla reviirillään.
Susilla on suuret reviirit.
Vesimyyrät ovat hyvin reviiritietoisia.
Isä antoi revittää vanhan talon.
Olli revitti upean soolon kitarallaan.
Moottorin revittäminen voi olla pahaksi autollesi.
Hän revähdytti reisilihaksensa.
Mistä tämä sekamelska johtuu?
Ilotulitus reihaannutti lapset.
Pankkikriisi riehaannutti markkinat.
Lapset riehaantuivat täysin liiasta sokerista.
Olin riehakkaalla tuulella.
Fanit riehuivat ottelun jälkeen polttaen autoja.
Lapset riehuivat koko illan.
Sota riehuu kiivaana edelleen.
Viha riehui sydämessäni.
Humalainen mies riehui sekopäisenä kaupassa.
Hermoni olivat riekaleina.
Hänen paitansa oli riekaleina.
Hermoni ovat riekaleina.
Hänen hermonsa olivat riekaleina.
Hän toi minulle riekaleisen leijan.
Hän riemastui näkemästään.
He ottivat ilmoituksen riemukkaasti vastaan.
Riemastuin uutisista.
Hän riemuitsi heidän menestyksestään.
Suurin osa Irlantia riemuitsi pelin jälkeen.
Lapset leipoivat kakkuja riemujuhlan kunniaksi äitinsä kanssa.
Elämämme on yhtä riemujuhlaa.
Mikan kotiinpaluu oli riemukas tilaisuus.
Mieliala siellä oli ehdottomasti riemukas.
Vihaisena hän rienasi jumalaa.
Aika rientää.
Meidän on riennettävä, jos aiomme ehtiä junaan.
Media suorastaan riensi kannattamaan uusinta teoriaa.
Nuori mies riensi hätiin.
Lehdet riepottelivat uutta ministeriä ja hänen uusia suunnitelmiaan.
Hän riepotteli vastustajaansa.
Minulla ei ole mitään päällepantavaa, vanhoja riepuja vaan.
Pyyhi pöytä kostealla rievulla.
Hän on kyllä aikamoinen riesa.
Älä ole sitten riesana.
Jestas, sinullapa on rietas mielikuvitus!
Hänen sanojensa riettaus häiritsi minua.
Ei minulla ole oikeita jalokiviä, rihkamaa vaan.
Hän kantoi mukanaan paljon henkistä rihkamaa.
Hänellä ei ollut yllään rihman kiertämääkään.
Lukukausimaksut on riidanalainen aihe.
Opettajamme on riidanhaluinen typerys.
Mike riitelee aina tyttöystävänsä kanssa.
Hän riiteli veljensä kanssa heidän isänsä testamentista.
Hän riiteli katkerasti sisarensa kanssa.
Hän oli riidellyt vanhempiensa kanssa poikaystävästään.
Osapuolet riitelivät asiasta.
Nuo värit riitelevät.
Hän oli riidoissa sisareni kanssa.
Keksitkö riimisanan "tarinalle"?
Et voi riimittää "egoismia" "egoistin" kanssa.
Hänestä tarina oli hyvin riipaiseva.
Riipaisin paidan nopeasti päältäni.
Sydäntäni riipaisi nähdä hänet surullisena.
Anu riipoi marjat tertuista.
Hänen käytöksensä todella riipoo minua.
Tuo katseesi riipoo sydäntäni.
Todistus riippui hänen työhuoneensa seinällä.
Hänen olkapäänsä riippuivat.
– Rakastatko minua? – Se riippuu siitä, mitä tarkoitat rakkaudella.
Paljon riippuu heidän päätöksestään.
Tulevaisuus riippuu menestyksestämme.
Polun yllä riippuu useita suuria oksia.
Hänen koko tulevaisuutensa riippuu siitä!
Amnesty International on kaikista hallituksista riippumaton.
Heidän maatilansa on täysin riippumaton.
He omistivat pienen riippumattoman levy-yhtiön.
Olen ylpeänä säilyttänyt riippumattomuuteni.
Maksu on matkan pituudesta riippuva.
Aikataulu riippuu säästä.
En ole kenestäkään riippuvainen.
Maa on erittäin riippuvainen öljyn ja kaasun tuonnista.
Hän on täysin riippuvainen avustasi.
Kaupan toteutuminen on riippuvainen hinnasta.
Hän on riippuvainen nikotiinista.
Sopimus on riippuvainen Euroopan komission hyväksynnästä.
Keuhkosyöpäriski korreloi tupakoinnin kanssa.
Minulla on taipumusta jäädä koukkuun moniin asioihin.
Nikotiini aiheuttaa erittäin voimakasta riippuvuutta.
Lihaa tulee riiputtaa kolme päivää.
Hän riiputti häpeissään päätään.
Riisitaudin aiheuttaa D-vitamiinin puute.
He hankkivat ruokansa metsästämällä keihäin riistaa.
Hän riisti lelut lapsilta.
Kirja suorastaan riistettiin kirjakauppiaiden käsistä.
Hän tarrasi poikaan riistäen tämän äidiltään.
Hän riisti aseen kädestäni.
Työnantajat riistivät heitä häikäilemättömästi.
Hän väitti, että häneltä oli riistetty hänen vapautensa.
Häneltä riistettiin lapsuus.
Intiaaneilta riistettiin heidän maansa.
He riistivät minulat oikeuden äänestää.
Hän riisti kirjeen Ellin käsistä.
Hän riisui takkinsa.
Vartijat riisuivat hänet.
Susan riisui käsineensä.
Heidät pakotettiin riisumaan aseensa.
Sissit olivat riisuneet heidän joukkonsa aseista.
Riisu kenkäsi.
Pyssymiehen naamio riisuttiin.
Uusi puhelin on edellisen mallin riisuttu versio.
Minun piti riisuutua alushousuisilleni.
Lääkäri pyysi minua riisuutumaan.
Hänellä oli riita äitinsä kanssa.
Hän ei maininnut riitaa vaimonsa kanssa.
Meillä oli riita rahasta.
He ovat sopineet riitansa.
Hän joutui riitaan poliisin kanssa.
Yksi riidan aihe on sosiaaliturva.
Koulutuksesta on syntynyt riita.
Meillä oli katkera riita.
Hän on riidoissa heidän kanssaan.
Paavi ilmoitti, että juutalaisiin kohdistuva vihamielisyys on ristiriidassa kristinuskon kanssa.
He kaksi olivat erimielisiä monien asioiden suhteen.
Neuvottelut muuttuivat äänekkääksi riidaksi.
Hän oli riitaantunut parhaan ystävänsä kanssa.
He olivat hyvin riitainen pariskunta.
Avustus ei riitä kouluaterian maksamiseen.
Heidän ruuassaan on riittämättömästi rautaa.
Riittämättömyyden tunne valtasi hänet.
Palkan pitäisi riittää menoihin.
Riittäkö kymmenen puntaa?
Tunnen, etten riitä hänelle.
Nämä ruuat riittävät meille koko viikonlopuksi.
Iso liimaputkilo riittää hänellä ikuisuuden.
Pahoin pelkään, että budjettini ei riitä sellaisiin ylellisyyksiin.
Tavallisesti puhelinsoitto riittää.
Punta ei nykyään riitä juuri mihinkään.
Jake oli mainio tyyppi, ja hänellä riitti tarinoita kaukaisista maista.
Tiedot olivat tähän tarkoitukseen aivan riittävät.
Toivottavasti sinulla on riittävä selitys.
Hänellä oli riittävästi rahaa veneen vuokraan.
Elämässä on riittävästi draamaa.
Hän on paholaisen riivaama!
Mikä sinua tänään oikein riivaa?
He ovat mustasukkaisuuden riivaamia.
Heidän lapsensa ovat oikeita riiviöitä.
Hän oli varsin rikkaasta perheestä.
Hänellä on rikas mielikuvitus.
Olin yhtä kokemusta rikkaampi.
Olen henkisesti rikas.
Se oli hänen elämäänsä rikastava kokemus.
Rikastuin myymällä maalauksiani.
Valtio on rikastunut öljytuloilla.
Luonnonvarat rikastuttivat paikallistaloutta.
Kielten opiskelu rikastuttaa elämää.
Sara on rikas tyttörukka, jolla on oma yksityinen luistinrata.
Hän sai hurjat sakot pienestä rikkeestä.
Rikkaat rikastuvat jatkuvasti entisestään.
Nurmikkoni on kasvanut täyteen rikkaruohoja.
Hän lupasi minulle rikkauksia, jotka ylittävät villeimmätkin unelmani.
Kello oli rikki.
Hissi oli rikki, joten jouduimme menemään portaita.
Joukkueen peli oli pahasti rikki.
Sisarusten suhde oli pahasti rikki.
Ennätys meni rikki kolmelta aamuyöstä.
Pesukone on mennyt rikki!
Kangas menee helposti rikki.
Paitani meni rikki.
Hän oli hieman liian rikkiviisas minun makuuni.
Onko pakko olla noin rikkiviisas?
Hänen oli rikottava pohjakerroksen ikkuna päästäkseen sisään.
Tulva rikkoi tien.
Ginny odotti hänen rikkovan hiljaisuuden.
Isku rikkoi osapuolten välisen rauhan.
Hän rikkoi lupauksensa.
Olet epäilemättä syyllistynyt tekijänoikeuslain rikkomiseen.
Hän rikkoi lakia ja ansaitsi rangaistuksensa.
60-luku oli rajojen rikkomisen aikaa.
He ovat rikollisia, jotka toistuvasti rikkovat lakia.
Hän rikkoi minulle antamansa lupauksen.
Kun olin teini-ikäinen, rikoin rajoja.
Hänen taiteensa rikkoo rajoja.
Hän päätti rikkoa vanhat kaavat ja aloittaa alusta.
Heidän sopimuksensa oli rikkomaton.
Hänet haastettiin oikeuteen sopimuksen rikkomisesta.
Hänen vangitsemisensa oli selkeästi lainvastainen.
Hän yritti salata rikkomuksensa.
Kadut tulvivat, kun vesiputket rikkoutuivat.
Tunnelma rikkoutui hänen käveltyään huoneeseen.
En olisi ikinä uskonut hänen olevan rikollinen.
On suorastaan rikollista tuhlata luonnonvaroja.
Hänellä on rikollinen luonne.
Nuorisorikollisuus on lisääntymässä.
Luonnon tuhoaminen on rikos.
Asetit riman todella korkealle tällä kertaa!
Istuimme hiljaa rinnakkain.
Opettajat ovat sitä mieltä, että molempia menetelmiä on käytettävä rinnakkain.
Signaalit tarkastettiin rinnakkain, että vian syy saatiin määriteltyä.
Voitte nukkua noissa kahdessa rinnakkaisessa vuoteessa.
Hän työskentelee rinnakkaisen tapauksen parissa.
Hän istui rinnallani.
Auto ajoi rinnallemme.
Pysyn aina rinnallasi.
Oppikirjan rinnalla käytetään tehtäväkirjaa.
Ei hänestä ole sinun rinnallesi.
Hän näyttää kovin pieneltä isänsä rinnalla.
Lisääntyvän saastumisen voi rinnastaa allergiatapausten kasvuun.
Filosofit olivat rinnastaneet ajattelun havaitsemiseen.
Sinun epäonneasi ei voi oikeasti rinnastaa historian tapahtumiin.
Kommunismin vertaaminen kristinuskoon on kyseenalainen rinnastus.
Talo on rakennettu rinteeseen.
Aiotteko taas rinteeseen?
Hän juoksi pois tyhjä tunne rinnassaan.
Tuota pinssiä en rintaani pistä!
Kävelimme kotiin rinta rinnan.
Erilaiset perinteet voivat elää rinta rinnan.
Hän taisteli rintamalla.
Metsäpalon päärintama oli laaja.
Mitä uutta musiikkirintamalta?
Saderintama liikkuu pohjoiseen.
Kävelimme kotiin rinta rinnan.
Lisää ripaus suolaa.
Tilanteessa oli ripaus surumielisyyttä.
Ajattelin kokata jotain eilisen kanan rippeistä.
Lautaselle jäivät vain rippeet.
Laura yritti kerätä rohkeutensa viimeiset rippeet.
Hänen piti olla ripeä.
Ripottele kakun päällle sulkaalastuja.
Järjestä kaikki ainesosat lautaselle ja ripottele päälle mustapippuria.
Hän aina ripottelee vaatteensa ympäri huonetta.
Hän puhui ilman muistiinpanoja ja ripotteli kärkeviin huomautuksiinsa kuivaa huumoria.
Alkoi hieman ripotella.
Merrill piti epätoivoisesti kiinni itsetunnon rippeistään.
Minulla on ripuli.
Hän ripusti takkinsa tuolin karmille.
Hän ripusti takkinsa naulakkoon.
Hän ripusti pyykkinsä ulos kuivumaan.
Oletko jo ripustanut pyykit kuivumaan?
Jane ripustautuu hänen tunteakseen olonsa turvalliseksi.
Lepakko ripustatui kattoon.
Minun on ommeltava takkiin uusi ripustin.
Hän kulkee aina risoissa.
Hän on kolmekymmentä ja risat, luulisin.
En halua mennä sinne risoissa kengissä.
Häneltä poistettiin nielurisat.
Hänen elämänsä meni risaiseksi työttömyyden takia.
Ei sen takia kannata riskeerata koko loppu elämäänsä.
En halua ottaa tarpeettomia riskejä.
Hän tiesi ottavansa riskin, mutta päätti sen olevan sen arvoista.
Kaikki ovat tietoisia tupakanpolton riskeistä.
"Meidän on pakko ottaa [se] riski", Graham vastasi synkästi.
Hän ottaa riskin elokuvan suhteen.
Yhtiön on aika ottaa riski.
Hän otti paljon riskejä.
Hän otti sen riskin, että voisi menettää talonsa.
Jokin voi mennä pieleen, mutta minun on vain otettava se riski.
Lainan antaminen on aina riskialtista liiketoimintaa.
Savukkeiden on myönnetty olevan vakava terveysriski.
Se on täysin riskitön sijoitus.
Halpa kangas rispaantuu nopeasti.
Kummalliset asiat risteilivät hänen mielessään.
Parvi varpusia risteili taivaalla.
Luksusveneet risteilivät poukamassa.
Tämä maistuu kurkun ja kesäkurpitsan risteymältä.
Käänny ensimmäisestä risteyksestä vasemmalle.
Käänny ensimmäisestä risteyksestä vasemmalle.
Yritykset risteyttää se toisten perunoiden kanssa ovat epäonnistuneet.
Viljelty kaura risteytyy villikauran kanssa.
Hän piti ristiä uskonsa merkiksi.
Kullakin on ristinsä kannettavanaan.
Kirjeemme menivät ristiin.
Hän taittoi kätensä ristiin rinnalleen.
Me matkustimme maata ristiin rastiin.
Emma istui lattialla jalat ristikkäin.
Aukko on peitetty metalliristikolla.
Hän teki ristikoita kaiket päivät.
Symboli oli merkitty eri väreistä muodostuvalla ristikolla.
Häntä ristikuulusteltiin pahoinpitelystä.
Ristinolla on helppo oppia.
Lapsi ristittiin Anneksi.
Paikalliset ristivät sen Keskuspuistoksi.
Ristin käteni ja lausuin rukouksen.
Näkemys on ristiriidassa yleisen mielipiteen kanssa.
Miten voimme ratkaista tämän selkeän ristiriidan?
Tämän tuloksen ja odotusten välillä ei ole ristiriitaa.
Isän ja pojan näkemykset olivat ristiriidassa keskenään.
Vanhat perinteet olivat ristiriidassa uusien suunnitelmien kanssa.
Mielipiteesi ovat täydellisessä ristiriidassa Britannian nykytodellisuuden kanssa.
Heidän toimintansa näytti olevan ristiriidassa heidän ikänsä kanssa.
Tulokset ovat jossain määrin ristiriitaisia.
Ympäristöystävällinen hyönteismyrkky on ristiriitainen ilmaus.
Lausunnot näyttävät olevan ristiriidassa keskenään.
Jouduin ristiriitatilanteeseen ystävieni kanssa.
Jouduin ristituleen, kun kaksi ystävääni riitelivät.
Saimme risuja huonosta käytöksestä.
Sir Lancelot oli yksi Arthurin rohkeimmista ritareista.
Kaikissa riidoissa tulen olemaan ritarisi.
Hänet lyötiin ritariksi vuonna 1980.
Hänet lyötiin Sukkanauharitarikunnan ritariksi.
Sota antoi keskiajan ritarisäädylle päämäärän.
Hänen päivittäisistä kävelyretkistään tuli rituaali.
Sairaus riuduttaa hänet.
John riuhtaisi itsensä vapaaksi hullun naisen kynsistä.
Riuhtaisu sai Nickin käden irti.
Hän riutui kadotetun rakkaansa vuoksi.
Hänen terveytensä riutui hiljalleen.
Hän näytti riutuneelta unenpuutteen vuoksi.
Hän näytti kalpealta ja riutuneelta.
Hän näyttää niin riutuneelta.
Kävelimme sinne rivakkaa tahtia.
Hän on varsin rivakka työntekijä.
He saivat paikat ensimmäiseltä riviltä.
He seisoivat rivissä.
Oppilaat marssivat siistissä rivissä sisään.
He marssivat viiden hengen riveissä.
Upea rivi vuoria näkyi horisontissa.
Vihollisen rivit lyötiin hajalle.
Aloita joka kappale uudelta riviltä.
Oli vaikea erottaa upseereja rivimiehistä.
Se oli täysin rivoa käytöstä.
Hän raapusti rivouksia seinään.
Hän meni ulos pikaiselle röökille.
Vierasjoukkue rökitti meidät täydellisesti.
Nilkastani piti ottaa röntgenkuva.
Hänen käsivarrestaan otettiin röntgenkuva.
Äitini halusi minun pukeutuvan rusetteihin ja röyhelöihin.
Me molemmat olimme nuoria ja röyhkeitä.
Jimillä oli röyhkeyttä virnistää hänelle.
Sipuli aina röyhtäyttää minua.
Häntä röykytettiin ankarasti lehdistössä.
Koirat pitävät rähinää.
Ulkona oli jotain rähinää.
Ajoimme Lappiin vanhalla auton rähjällä.
He asuivat kummallisessa mökkirähjässä kaupungin laidalla.
Emily huokaisi rähjäisessä keittiössä seistessään.
Asuimme rähjäisessä hotellissa San Franciscossa.
Seinällä oli räikeä öljyvärimaalaus härästä.
Hän oli pukeutunut uimahousuihin ja räikeään punavalkoiseen uimalakkiin.
Hän osti aina räikeitä paitoja.
Hänellä on niin räikeä ääni.
Tämä on räikeä esimerkki veronkierrosta.
Mies tarttui käteeni yrittäen myydä minulle räikeänväristä mattoa.
Kuulimme konekiväärin räiskeen.
Hän räiskyi intoa.
Hänen tyylikkäät kenkänsä ja housunsa olivat kauttaaltaan mudan peitossa.
Ilmapiiri oli niin kireä, että milloin tahansa saattoi tapahtua räjähdys.
Hän kuoli räjähdyksessä.
Pelin suosio kasvoi räjähdysmäisesti.
Ammus räjähti.
Tia räjähti nauramaan.
Telkkarimme räjähti eilen illalla.
Tunneli räjäytettiin vuoren läpi vuonna 1931.
Kaappaajat olivat uhanneet räjäyttää lentokoneen.
Auto oli räjäytetty kappaleiksi.
Pommiekspertit räjäyttivät laitteen kontrolloiduissa olosuhteissa.
Voihan räkä!
Hän pääsi räkäisen naurun.
Koirat räksyttivät hänen kantapäillään.
Vaimoni räksytti koko illan.
Inspiraatio löytyi jostain sieluni rämeiköstä.
Rikkoutunut ovikello rämisi saaden heidät molemmat hypähtämään.
Hän purskahti rämäkkään nauruun.
Hän oli vallaton ja aikamoinen rämäpää lapsena.
Mika rämpytti muutaman soinnun ja alkoi laulaa.
Tyhjä talo oli alkanut ränsistyä.
Rakennus, joka oli kerran ollut kaunis, ränsistyy nyt nopeaa tahtia.
Tunnen itseni täysin ränsistyneeksi.
Fasaani rääkäisi, ja lintuja pyrähti lentoon puista.
Lapset rääkkäsivät koiraa vetämällä sitä korvista.
Kaikki vastasyntyneet ovat rääpäleitä.
Työ on kuin sinulle räätälöity.
Hä räpiköi matalassa vedessä.
Turha räpistellä minua vastaan!
Hänellä on hurjan suuret räpylät.
Lintu räpytteli siipiään.
Hän yritti räpytellä silmäripsiään viattomasti.
Niko räpytteli silmiään hermostuneesti.
Lintu räpytti siipiään.
Lautanen putosi räsähtäen lattialle.
Polveni räsähti noustessani.
Laskuni ovat pahasti rästissä.
Hänellä oli kahden päivän työt rästissä.
Tuli rätisi kovaäänisesti.
Kuuma rasva rätisi pannussa.
Pyyhi tahrat kostealla rätillä.
Taasko ostit uusia rättejä?
Olen aivan rätti!
Olimme rättiväsyneitä matkan jälkeen.
Hän katseli Tugia vakaasti, lähes silmiään räpäyttämättä.
Hänen silmänsä rävähtivät selkoselleen.
Hän tuijotti minua rävähtämättä.
Hän rävähti nauruun.
Uudet numerot rävähtivät taululle.
Jos olet tullut räyhäämään, älä vaivaudu.
Hän vain alkoi räyhätä minulle.
Hän totteli heidän käskyjään kuin robotti.
Hän oli kuin robotti eikä näyttänyt mitään oikeita tunteita.
Hänellä oli robottimainen ääni.
Hän loukkaantui vakavasti rodeossa.
Hänen hengityksensä rohisi.
Kauan emmittyäni olin vihdoin rohjennut pyytää häntä treffeille.
Rohkenen olla eri mieltä.
En rohkene epäillä hänen kykyjään.
Kiitos rohkaisevasta kommentista!
On rohkaisevaa nähdä, miten päättäväisiä he ovat.
Nämä uutiset rohkaisivat minua.
Rohkaise mielesi!
Ota tuosta rohkaisuryyppy.
Suunnitelma kuulostaa hieman liian rohkealta.
Hänen käyttämänsä väriyhdistelmä oli hyvin rohkea.
Se oli sellainen rohkea elokuva.
Hänellä riittää rohkeutta ja päättäväisyyttä.
Tuo vaatii taitoa ja rohkeutta.
Minulla ei ollut rohkeutta kertoa totuutta.
Vaatii paljon rohkeutta tehdä, mitä hän teki.
Hän osoitti suurta rohkeutta sairautensa aikana.
Heillä pitäisi olla rohkeutta hylätä tarjous.
Tuli roihusi takassa.
Tuska roihusi hänen rinnassaan.
Hän roikkui yhden sormen varassa.
Mekko roikkui väljästi hänen päällään.
Hänen jalkansa roikkuivat reunan yli.
Ei kannata roikkua menneessä.
Hän roikkui paikalla odottaen, että toiset lähtisivät.
Hän roikotti laukkuani ilmassa.
Kannattaako tuota nyt aina raahata mukana?
Hänellä oli kassi roikkumassa olallaan.
Hänellä on kaikenlaista antiikkiroinaa kellarissaan.
Hänellä on aika roisi huumorintaju.
Karen kikatti hysteerisesti roiskien vettä ympäri tiskiä.
Maalia roiskui paidalleni.
Läheltä ohittavat ajoneuvot roiskuttivat kuraa hänen kengilleen ja housuilleen.
Senkin roisto!
Se oli roistomainen temppu!
Hänellä on roiston elämäntyyli.
Hän rojahti sänkyyn.
Yhtäkkiä rojahti lattialle.
Koirat täytyy rokottaa penikkatautia vastaan.
Hän rokotti vuokralaisensa isorokkoa vastaan.
Minut rokotettiin tautia vastaan.
Vastapuoli pääsi välittömästi rokottamaan joukkuetta.
Hallitus rokotti pienyrittäjiä rankasti uudella verolla.
Kuului hirveä romahdus.
Seiniä vahvistettiin suojelemaan niitä romahdukselta.
Kirjaston hyllyn romahdus aiheutti kaaoksen.
Rauhanneuvottelut olivat romahduksen partaalla.
Hän sai jonkinlaisen romahduksen.
Romahdus oli odotuksia pahempi.
Hän luhistui henkisesti.
Naisparka sai hermoromahduksen.
Kirjapino romahti.
Katto romahti alas.
Koko rakennelma romahti maahan.
On todennäköistä, että talous romahtaa.
Potilaan verenpaine romahti.
Voitot romahtivat 80 prosenttia.
Pääministerin suosio on romahtanut alemmaksi kuin koskaan.
Osakkeiden arvo romahti 46 prosenttia.
Hänen terveytensä romahti työpaineiden takia.
Hän romahti ja itki, kun hän kuuli uutiset.
Katto romahti.
Se on vanha romanialainen tapa.
Heillä oli lyhyt romanssi viime vuonna.
Hän ei juuri piittaa romantiikasta.
Hän on parantumaton romantikko.
Hän romantisoi menneisyyttä.
Sinun täytyy olla järjiltäsi, kun maksoit niin paljon noista vanhoista romuista!
Auto romutettiin.
Se romutti unelmamme aikaisesta lomasta.
En halua romuttaa hänen toiveitaan.
Et saa olla niin ronkeli.
Meidän kissamme on tosi ronkeli ruoan suhteen.
Hän oli nuorempana aika rempseä.
Tämä näyttelijä oli oikein hyvä Hamletin roolissa.
Hänellä oli prosessissa tärkeä rooli.
Lautakunta toimii vain neuvonantajan roolissa.
Mikä hänen roolinsa on tässä projektissa?
Hän kieltäytyi ottamasta perinteistä naisen roolia.
Ymmärräthän, etä sanon tämän sinulle asianajajan roolissani.
Hän on johtajan roolissaan.
Roolien jako on nyt tehty.
Roolileikki on esimerkki kokeellisista opetusmenetelmistä.
Isä on usein roolimalli pojilleen.
Hänen roolisuorituksensa oli parempi Ranskassa.
Kaikki tiet vievät Roomaan.
Claudius Aelianus oli roomalainen kirjailija.
3 on roomalaisilla numeroilla III.
Roosa on lempivärini.
Monet ennätykset ropisivat niissä kisoissa.
Siemenet ropisivat pannulle.
Olen käyttänyt palkkani viimeistä ropoa myöten.
Minulla ei tarkalleen ottaen taida olla roppakaupalla rahaa.
Ihmisiä, jotka pudottavat roskia, sakotetaan.
Heitin ulos kaiken vanhan roskan vintiltä.
Rannalle oli ajautunut kaikenlaista roskaa.
Vieläkö uskot siihen roskaan?
Koska roskat haetaan?
Se liike myy pelkkää roskaa.
Minun täytyy viedä roskat.
Sinun pitäisi lukea hyviä kirjoja eikä tuota roskaa.
Miksi sinä luet tuota roskalehteä? -Pidän kioskikirjallisuudesta.
Roskaaminen kielletty.
Muista, että minä pelastin teoksesi roskakorista.
En halua kuulla enempää tuota roskapuhetta!
Hänen rosoinen tyylinsä oli ilahduttavaa.
Pojat leikkivät rosvoa ja pollaria.
He ovat rosvonneet valtion varoja.
Hänen talonsa oli rosvottu.
Häivytään tästä rotankolosta!
Rotkon yli oli rakennettu silta.
Sinä senkin rotta!
Hänellä oli rottamainen ulkonäkö.
Mikä on sinun lempikoirarotusi?
Siinä naisessa oli rotua!
Rouhi seuraavaksi pähkinät.
Hän rouskutti omenaa.
Saatan tullakin, jos rouva on hyvällä tuulella.
Ja mitä rouvalle saisi olla?
Kuulkaapas nyt, hyvä rouva!
Ennen leskiä poltettiin elävältä heidän aviomiestensä hautajaisrovioilla.
Rubiininpunainen on hänen lempivärinsä.
Hän ruhjoi nilkkansa pelissä.
Hän ruhjoi polvensa.
Tässäkin vanhassa ruhossa on vielä elonkipinää.
Arto on ruikuttanut siitä, kuinka huonosti häntä on kohdeltu, eikö totta?
Turha ruikuttaa, vahinko on jo tapahtunut.
Hän on aina ruikuttamassa rahaa.
Ketsuppia ruiskahti hänen päälleen.
Sinun kannattaa ruiskuttaa kumisaappaasi puhtaaksi ennen kuin tuot ne sisään.
Ruiskutin marjapensaat eilen.
Meidän täytyy rukata mekanismia hieman.
On aika rukoilla rauhaa.
Meidän täytyy rukoilla Jumalaa.
Rukoilin Ania auttamaan minua.
Rukoilin häntä palaamaan.
Julian, rukoile Kristuksen äitiä puolestani!
Olet rukouksissani tänä iltana.
Myöhästyin tänään aamun rukouksista.
Hän antoi periksi vaimonsa rukouksille.
Menin moskeijaan rukoushetkelle.
Ruksasin nimeni yli listalta.
Hän pelaa Venäläistä rulettia hengellään.
Hän kävi läpi ajokortin hankkimiseen tarvittavan ruljanssin.
Minun on parasta laittaa hiukset rullille yöksi.
Olen harrastanut rullaluistelua 8-vuotiaasta lähtien.
Nuori nainen meni ohitsemme rullaluistimilla.
Hän rullasi puseron tyynyksi.
Hän rullasi pölkkyjä eteenpäin.
Esa antoi auton rullata alamäkeä.
Kaikki rullaa kuin rasvattu.
Kone rullasi kiitoradan päähän.
He rullasivat nukkuvan miehen juna-asemalla.
Rullasimme maton kääröksi.
Kalastaja rullasi siiman sisään.
Hän tunsi olevansa lihava ja ruma.
Se oli ruma tapaus.
Se oli ruma temppu.
Sielläkö opit nuo rumat sanat, joita juuri käytit?
Hän käyttäytyy rumasti.
Roskat rumentavat kauniin maiseman.
Juorut rumentavat hänen mainettaan.
Tilanne rumentui entisestään.
Tuo sinun autosi on oikea rumilus.
Tätä tuotetta on rummutettu hurjasti.
Sade rummutti tuulilasia.
Hän lyö rumpua sodan puolesta.
Rungot makasivat maassa kaatamisen jälkeen.
Vain rakennusten runkoja oli jäljellä.
Raportti antaa rungon tulevaa tutkimusta varten.
He istuivat kaatuneelle puunrungolle.
En pystynyt katsomaan hänen pahoin runneltua ruumistaan.
Hän runnoi pallon maalivahdin ohi.
Uusi lakialoite runnottin nopeasti läpi.
Hän oli kuin eläväksi muuttunut runo.
Hän kirjoitti runoja luonnosta.
Hän runoilee taas ihan omiaan.
Annella on runollisia taipumuksia.
Heidän tanssinsa oli liikkeen runoutta.
Täällä on runsaasti kauppoja.
Älä huolehdi, meillä on runsaasti aikaa.
Hänellä oli runsaasti tervettä järkeä.
Heillä on runsaasti rahaa.
Varastossa oli runsaasti tavaraa.
Kalsiumia on runsaimmin maidossa.
Saarella kasvoi runsaasti hedelmiä ja vihanneksia.
Hänen sairastelustaan on liikkeellä monenlaisia huhuja.
Näillä kujilla on paljon viehättäviä vanhoja taloja.
Hän tukee teoriaansa runsaalla todistusaineistolla.
Hän jätti runsaat juomarahat.
Kokous kesti runsaan tunnin.
Runsas puolet vastaajista kannatti ehdotusta.
Ponnistelusi tullaan palkitsemaan runsaskätisesti.
Heidät palkittiin runsaskätisesti.
Hänellä oli runsas varasto tarinoita lapsuudestaan.
Täällä kasvaa runsaasti oliiveja.
Täällä on runsaasti kukkia.
Hän piti runsaasti palvelijoita.
Leikkasin ruohon tänään.
Lehmät pitävät kuivastakin ruohosta.
Minä rakastan kreikkalaista ruokaa.
Siellä tarjoiltiin ihan tavallista pubiruokaa.
Chiliä voi käyttää moniin ruokiin.
Hän laittaa hyvää ruokaa.
Hän on menettänyt ruokahalunsa.
Älä pilaa ruokahaluasi napostelemalla välipaloja.
Jotkut tutkijat ovat painottaneet ruokailutottumusten tärkeyttä.
Kata ruokailuvälineet pöytään.
Hän tilasi päivän kasvisruuan.
Ville tutki ruokalistaa.
Hän suunnitteli viikon ruokalistan aina etukäteen.
Lisää yksi ruokalusikallinen öljyä.
Ruokapöydässä ei lueta, kiitos.
Tämä keitto on tehty perinteisen reseptin mukaan.
Lausuisitko ruokarukouksen?
Kuulimme uutiset radiosta ruokatunnilla.
Ruokimme koiran ruoantähteillä.
Heidän mielestään Elias ruokki hänen mielikuvitustaan.
Ei pidä ruokkia palloa vastustajille.
Hän ruokkii koiraansa liikaa.
Sinulla on ruokottomat puheet.
Ei pitäisi puhua ruokottomuuksia.
Tartu ruoriin!
Hän sivalsi minua sanan ruoskalla.
Roomalaiset ruoskivat uhrejaan.
Hän uhkasi ruoskia hänet.
Auto oli ruosteen peitossa.
Purjehdustaitoni ovat hieman ruosteessa.
Hänen autonsa oli ruostunut pahasti.
Englannin kielen taitoni on päässyt hieman ruostumaan.
Koko katto oli ruostunut melkein puhki.
Suolavesi oli ruostuttanut moottorin.
Voisitko ruotia kalan etukäteen?
Hän aina ruotii virheitään loputtomiin.
Hän on ruotsalainen tiedemies.
Anna on suomenruotsalainen.
Lauluun on olemassa ruotsalaiset sanatkin.
Ruotsalaisilla on kaksi edustajaa kaupunginvaltuustossa.
He olivat aina rupatellet iloisesti tuntikausia.
Hän työskentelee lyhyissä rupeamissa.
Pienet haavat rupeautuvat nopeasti.
Hänellä oli rusentava ote.
Auton nokka rusentui sen törmätessä tiiliseinään.
Hänen ruskeat silmänsä tuikkivat.
Hän pukeutuu usein ruskeisiin vaatteisiin.
Kesäinen aurinko oli ruskettanut hänen ihonsa.
Sanna pitää itsensä ruskettamisesta.
Minä rusketun helposti.
Onko olemassa aurinkovoidetta, joka estäisi ruskettumisen kokonaan?
Pitkäsäärinen, ruskettunut kalifornialaistyttö hymyili koko ajan.
Hän näytti ruskettuneelta.
Lomansa jälkeen hän näytti hyvin ruskettuneelta.
Sinun rusketuksesi ei ole vielä kokonaan haalistunut.
Taivas rusotti punaisena.
Hänen poskensa rusottivat terveydestä kertoen.
Hän on aina rustailemassa runoja.
Se oli rutiinisuoritus.
Sinun pitäisi muunnella yksitoikkoisia työrutiinejasi.
Älä tee siitä rutiininomainen tehtävää.
Potilaille tulisi kertoa rutiininomaisesti heidän oikeuksistaan.
Jokaiseen työhön kuuluu rutiinitehtäviä.
Hänen luentonsa oli rutikuiva.
Se sai Jonin rutistamaan kulmakarvojaan.
Yhtäkkiä hän rutisti minua käsivarresta.
Rutista loppua kohden muiden ohitse.
Viidentoista viikon iässä etanat ovat valmiita ruuanlaittoon.
Ostin tänään uuden ruudullisen paidan.
En kertakaikkiaan siedä jouluruuhkaa.
Myöhästyimme ruuhkan takia.
Toimistollamme on paljon ruuhkaa tällä hetkellä.
Moottoritiet muuttuivat liikenteen ruuhkauttamiksi joiksi.
Liikenne on alkanut ruuhkautua rantalomakohteisiin menevillä teillä.
Minulla on nättejä ruukkukasveja myytävänä.
En siedä ruummiillista väkivaltaa.
Myös ruummiilliset tarpeet, kuten vesi, on otettava huomioon.
Hän on ystävällisyyden ruumiillistuma.
Grace Kelly näytti eleganssin ruumiillistumalta.
Hän on oikea pahuuden ruumiillistuma.
Hän on oikea terveyden ruumiillistuma.
Neljän ruumiinnesteen uskottiin olevan veri, lima, keltainen sappi ja musta sappi.
Hän on normaalivartaloinen ja vaaleahiuksinen.
Mike ja Mark ovat ruumiinrakenteeltaan varsin samanlaisia.
Hänellä on lihaksikas ruumiinrakenne.
Hän oli keskipituinen ja ruumiinrakenteeltaan hoikka.
Hän on ruumiinrakenteeltaan kuin urheilija.
Hänen koko ruumistaan särki.
Meidän on haudattava ruumis.
Ruumishuoneelle tuotiin taas uusi ruumis.
Ori ruunattiin.
Hän oli kaunis kuin ruusu.
Suomen vaakunan yhdeksän ruusua.
Hänellä on ruusuinen kuva itsestään.
Ruusuja tälle yhtiölle siitä, että se tukee työntekijöitään.
Hän on aina katsonut elämää ruusunpunaisten lasien läpi.
Pidä ruutisi kuivana!
Sinun luultavasti täytyy ruuvata suojus irti.
Ruuvaa lamppu paikoilleen.
Ruuvaa kehys paikalleen.
Hänellä on hyvin ryhdikäs puhetyyli.
Sinun pitäisi ryhdistäytyä.
Ratsastaja ryhdistäytyi satulassa.
Aion ryhmitellä postimerkit maittain.
Meidän täytyy ryhmitellä olemassa olevat kategoriat uudelleen.
Joukot on ryhmitettävä uudelleen.
Siinä risteyksessä pitää ryhmittyä ajoissa.
Oppilaat ryhmittyivät opettajan ympärille.
Lapset työskentelevät kolmen tai neljän hengen ryhmissä.
Koulu vie 40 lapsen ryhmän Ranskaan.
Teatteri antaa 10% alennuksen yli kymmenen hengen ryhmille.
Tämä on asia, joka vaikuttaa väestön moniin ryhmiin.
Puunrungossa on ryhmyjä.
Uglihedelmät ovat suuria ja ryhmyisiä mutta niissä on makea, mehukas hedelmäliha.
Hänellä on sotilaallinen ryhti.
Muotoilugeeli saattaisi antaa hiuksillesi aivan uudenlaista ryhtiä.
Kankaalla on hyvä ryhti pesunkin jälkeen.
Hänellä oli tarpeeksi ryhtiä tehdääkseen oman valintansa mukaan.
Minulla on huono iho, kihara tukka ja kumara ryhti.
En ryhdy luettelemaan yksityiskohtia.
Ryhdyin opiskelemaan aikuisena.
Ryhdyimme ratkaisemaan ongelmaa.
Max ja Meg aikovat ryhtyä hommiin tänä iltana.
MacKenzie ryhtyi hyökkäykseen.
Turvallisuusjoukot ryhtyivät hyökkäykseen kymmenen päivää sitten.
Olen päättänyt ryhtyä opettajaksi.
Hän ryhtyi hammaslääkäriksi.
Ernest ryhtyi valokuvaajaksi.
Puhelun lisäksi hän kirjoitti myös kirjeen.
Elleivät he ryhdy paiskomaan töitä, he menettävät kaikki asiakkaansa.
Hän ryhtyi uudelleen polttamaan tupakkaa.
Ei ole tarvetta ryhtyä väkivaltaiseksi!
Elton John ja Axl Rose ryhtyivät yhteistyöhön laulaakseen upean dueton.
Poliisivoimat maan eri alueilta ryhtyvät yhteistyöhön taistellakseen rikollisuutta vastaan.
Miehet ryhtyivät yhtäkkiä keskustelemaan.
Kovakuoriainen ryömi ylös seinää.
Liikenne suorastaan ryömi ruuhkassa.
Onko sinun aina ryömittävä anoppisi edessä?
Sadetta tuli ryöppyinä.
Vettä syöksyi ryöppyinä.
Rikkoutuneesta putkesta ryöppysi vettä.
Vesi ryöppysi alas kalliolta.
Syytöksiä ryöppysi joka puolelta.
Ulkona ryöpytti lunta.
Hän on aina ryöpyttämässä tiimiään.
Hänen käskettiin vartioida taloa ryösteleviltä muukalaisilta.
Emme nähneet ryöstäjää kunnolla.
Postitoimisto ryöstettiin varhain eilisaamuna.
Luostari ryöstettiin ja tuhottiin.
Kauppa ryöstetiin mellakan aikana.
Vuosien ajan tunkeilijat ryöstivät rannikkokaupunkeja.
Smolenskin katoliset kirkot ryöstettiin tyhjiksi.
Hänet ryöstettiin keskellä kirkasta päivää.
Minun ryöstettiin lomani aikana.
Hänen mielestään minut ryöstettiin, kun maksoin takista niin paljon.
Jotkut asiakkaat tuntevat tulevansa ryöstetyiksi kalliissa ravintoloissa.
He seivoivat rykelmässä.
Hän ryki ja sylkäisi.
Juna kulki ohi rymisten.
Ullakolta kuului outoa ryminää.
Saatoin kuulla hänen rymistelevän yläkerrassa.
Hän rymisteli ulos lähimmästä ovesta.
Hän näki meidät ja rynnisti tien yli.
Ihmiset rynnistivät uloskäynnille.
Alennusmyynnit aiheuttivat rynnäkön.
Hän ryntäsi ovelle.
Hän ryntäsi ulos raivoissaan.
Hän ryntäsi huoneeseen koputtamatta.
Lapset ryntäsivät portaita alas.
Hän ryntäsi hätääntyneenä tien yli.
Ellis ryntäsi ovelle.
Ellis ryntäsi ovea kohti.
Levykaupat ennustavat albumille valtavaa ostoryntäystä.
Hän rypi itsesäälissä.
Porsaille on terveellistä rypeä mudassa.
Tyttären naama rypistyi inhosta.
Varo, ettet rypistä mekkoasi.
Hän rypisti kirjeen ja heitti sen takkaan.
Tämä kangas rypistyy helposti.
Hän rypisti otsaansa ja mietti ankarasti.
Tuo kangas rypistyy helposti.
Saatoin nähdä ryppyt, joita minulla oli silmien ympärillä.
Hänen otsalleen muodostui ryppy epäilyksestä.
Hänen kasvonsa olivat rypyttömät.
Helma täytyy rypyttää.
Hän kuuli takaansa kovan rysähdyksen.
Susan näki keltaisen maaliläiskän rystysissään.
Sinun täytyy totuttautua uuteen päivärytmiin.
Mikä sen runon rytmi on?
Tämän laulun rytmikkyys tekee siitä helpon oppia.
Hän ryttäsi lapun ja heitti sen roskakoriin.
Tekstiä oli ryyditetty rumilla sanoilla.
Veneessä on reikä ja se ryypää!
Hän ryyppäsi itsensä tajuttomaksi.
Saisinko ryypyn?
Hän ajautui kolmen päivän ryyppyputkeen.
Hän oli pukeutunut ryysyihin.
R niin kuin Risto.
S niin kuin Simo.
Älä nyt saa väärää käsitystä.
Hän on saanut varmuutta.
Hänen ulkopolitiikkansa sai tukea konservatiivisen puolueen kannattajilta.
Hän saa virikkeitä tarinoihinsa kansanperinteestä.
Saat minun voileipäni.
Sain kirjeen serkultani.
Hän sai tuhkarokon.
Hän sai todella pahan virustaudin Australiassa ollessaan.
Kuusi potilasta sai syövän alle viisikymmentävuotiaana.
Saanko käyttää puhelinta?
Saanko syödä koko kakun?
Riita sai hänet huonolle tuulelle koko loppuillaksi.
Nokia sai uuden tilauksen Kiinasta.
Vastaukseni sai hänet hymyilemään.
Se sai minut miettimään.
Pelko sai hänet liikkumaan.
Hän sai 80 pistettä historian kokeessa.
Pelaajien täytyy saada hyvä vire takaisin.
Hän saa tällä hetkellä hyvin vähän rahaa.
Hän oli saanut ihottumaa.
Sain hirveän ihottuman, kun vaihdoin uuteen saippuaan.
Hän sai kakkosen.
Mikä sai aikaan muutoksen?
Se sai aikaan rajun hinnannousun.
He yrittävät saada aikaan sopimuksen.
Heikko sato sai aikaan hintojen nousun.
Kukaan ei odottanut saavansa aikaan mitään lounaan jälkeen.
He yrittävät saada aikaan sopimuksen.
Kompromissi saatiin aikaan.
Sain aivotärähdyksen.
Tulipalo sai alkunsa vintiltä.
Sarsin arvellaan saaneen alkunsa Kiinassa.
Joki saa alkunsa vuorilta.
Sota sai alkunsa öljykiistasta.
Kaikki sai alkunsa vuonna 1974, jolloin veljekset pyysivät häntä suunnittelemaan golfkurssin.
Hän sai alkunsa kun hänen äitinsä oli 24.
Saat haukkumiset, jos hän saa sen selville.
Saamme hänet ansaan ja pakotamme hänet tunnustamaan.
Mies piti häntä vallassaan vahvan olemuksensa voimalla.
Carmen härnää ja viekoittelee miehiä ansaan.
Kasvi houkuttelee hyönteisiä ansaan.
Rikollisten tulisi saada ansionsa mukaan.
Tarvitsemme vain kartan, niin saamme asiat luistamaan.
Vauvani itkee paljon, koska hän saa hampaita.
Hänen poliittiset kykynsä saivat arvostelijat heltymään.
Ilmoitus sai osakkeiden hinnat nousuun.
Viime kuukausien rasitus on saanut hänen voimansa hupenemaan.
Sinä saat minut aina hymyilemään.
Hän saattaa saada hyperventilaatiokohtauksen paniikkikohtauksen aikana.
Sinun täytyy saada hänet hyväksymään totuus.
Hän saa vereni hyytymään.
Uusi ruokavalio on saanut hänessä ihmeitä aikaan.
Tämä paikka saa minut aina innostumaan.
En ole saanut itsestäni irti sen vertaa, että olisin siivonnut.
Jotkin uudet ideat ovat saaneet jalansijaa yhteiskunnassa.
Uudet innovaatiot saavat nopeasti jalansijaa.
Unelmatyöpaikan löytämisessä auttaa, kun saa jalkansa ovenrakoon.
Tällä alalla on onnea, jos saa edes jalkansa ovenrakoon.
Hän sai henkeni salpautumaan.
Jotkut tarinat saisivat hiuksesi nousemaan pystyyn.
Tämä uutinen saa kyllä hänenkin hymynsä hyytymään.
Hänen silmissään on jotakin, joka saa minut ajattelemaan erästä vanhaa ystävääni.
Mikä sai sinut ajattelemaan noin?
Hän vastasi tavalla, joka sai epäilijät häpeämään.
He yrittävät saada hallituksen myöntämään häpeän pelossa enemmän rahaa.
Yritin saada hänet järkiinsä.
Sanchon kuolema 34-vuotiaana sai hänen seuraajansa kauhun valtaan.
Poliisi saa hänet kiinni ennemmin tai myöhemmin.
En saanut Desmondia kiinni.
Tämä on saanut minut kuntoon loppukaudeksi.
Yritätkö saada minut lankaan?
Sää oli kamala, ja hänen ystävänsä yrittävät saada hänet luopumaan lentämisestä.
Yritin saada hänet luopumaan irtisanoutumisesta.
Sen vuoksi luovuin uhkapeleistä lopullisesti.
Sain hänet luopumaan ajatuksesta.
Hän ei ole kovin innostunut, mutta saan hänet luultavasti muuttamaan mielensä.
Miehen tyly äänensävy sai hänet ärtymään.
Häntä ei saatu paljastamaan tietoja asiasta.
Hän oli toivonut hetken aikaa, että Seth saisi hänet parantamaan tapansa.
Kuka tahansa oli pudottaa silmänsä Catherinen nähdessään.
Hänen läheisyytensä sai minut pyörryksiin.
Pakotan hänen pitämään lupauksensa.
Lapsuuteni sai minut sekaisin.
Toivottavasti johdatus on herättänyt tiedonjanonne ja saa teidät etsimään lisätietoja.
En saa häntä mielestäni.
Pistävä kipu sai hänet palaamaan tajuihinsa.
Se sai hänet nauramaan.
Helmikuun numerossanne julkaistu Kate Westwoodin kirje sai minut tarttumaan kynään.
Hän sai yhdellä vilkaisulla miehen tuntemaan olonsa mitättömäksi.
Useat seikat saivat minut ryhtymään lääkäriksi.
Hän toivoo saavansa asiakkaat vakuuttuneiksi ideastaan.
Minut todettiin testissä HIV-positiiviseksi.
Isku sai veren vuotamaan hänen otsastaan.
Sain tingittyä hinnan sataan puntaan.
Elokuva sai minut jähmettymään kauhusta aina luita ja ytimiä myöten.
Melissa oli jähmettynyt paikalleen pelosta.
Aiheesta oli vaikea saada mitään irti.
Nämä tulot saatiin hänen kirjoituksestaan.
Hän nauttii muiden auttamisesta.
Bessie oli perinyt isoäitinsä kauneuden.
Hänen sisarensa perii kartanon.
Hän sai kansalaisoikeudet vuonna 1896.
Hänellä ei ole mitään kykyä saada ääntään kantamaan.
Tuo kaveri todella saa minulla karvat pystyyn.
Hänen tapansa puhua muille saa minulla karvat pystyyn.
He saivat kaikki tappionsa katettua.
Poliisi sai terroristit kiinni.
He löivät vetoa, että kukaan ei saisi häntä kiinni.
Poliisi on saanut hänet kiinni.
Kiinnostaisiko teitä ilmakuva omasta talostanne?
Hän saa kiittää elämästään sairaalan henkilökuntaa.
Menestyksestäni saan kiittää koulutustani.
Saamme kai kiittää sinua tästä surkeasta tilanteesta.
Sain käsiini kaksi lippua.
Hän sai kokoon tarpeeksi rahaa ostaakseen auton.
Sain korvapuustin toisten kiusaamisesta.
Saimme vakuutuskorvauksen viikon kuluttua.
Hän sai miehen koukkuunsa ja meni tämän kanssa naimisiin.
Risteilyn alettua saimme kuulla Donin tarinan.
Hänen isäukkonsa antoi hänen kuulla kunniansa radion rikkomisesta.
Jos he häviäisivät, he saisivat kuulla siitä lopun ikäänsä.
Jos tuo nainen saa miehen kynsiinsä, hän ei hevillä päästä irti.
Sain häneltä pyörän lainaksi.
Sain vanhemmiltani 1000 euroa lainaksi.
Kone sai lähtöluvan.
Saanko poistua?
Hän sai perfektionistin maineen.
Nyt hänellä on tilaisuus saada se viesti menemään perille.
Hän on saanut yhtiön taas menestymään.
Huono opettaja sai minut menettämään lopullisesti mielenkiintoni ranskaan.
Et voi saada molempia.
They cut prices to shift stock.
Sain naurunpuuskia, kun kuuntelin hänen vitsejään.
Hän on saanut nimeä kirjailijana.
Hänen kommenttinsa saavat varmasti monen niskakarvat pystyyn.
Sain syyt niskoilleni.
Hän luulee tietävänsä kaiken - saan siitä näppylöitä.
Vihreiden kandidaatti sai 10 prosenttia äänistä.
Olen hämmästynyt siitä, kuinka nopeasti häi sai minut ärsyyntymään.
Monet lapset saavat oireita penisilliinistä.
Saitko [orgasmin]?
Päätös sai osakseen ankaraa arvostelua.
Naiset saavat miehiä huonompaa palkkaa.
Työ on sinun, pidä hyvänäsi vaan.
Hän sai päähänsä värjätä hiuksensa punaisiksi.
Sain lukion päästötodistuksen.
Teimme parhaamme saadaksemme tahran pois.
Ajattelin, että suru oli saanut hänet pois tolaltaan.
Sadat työntekijät ovat saaneet potkut.
Tulenkajo sai miesten piirteet punertamaan.
Yritys onnistui saamaan menetetyt rahansa takaisin.
Hän teki kahta työtä saadakseen rahat riittämään.
Äitisi saa raivarin!
Hän näki sotkun ja sai raivokohtauksen.
He menivät ihan sekaisin yrittäessään keksiä tyttövauvalleen nimen.
En saa selkoa tästä määritelmästä.
Haluan saada totuuden selville tästä asiasta.
Kukaan ei koskaan saisi totuutta selville.
Äiti on saanut selville meidän suunnitelmamme.
En saa asiaa selville.
Hänen lonkkansa on sijoiltaan.
Heidän kauneutensa valaisee kaikki muut heidän ympärillään.
Hän sai sätkyn, kun kuuli uutiset.
Hän pani hänet siivoamaan huoneen.
Ranska sai alueen takaisin valloittajilta.
Minun täytyy saada kadonneet paperit takaisin.
Hän sai nopeasti voimansa takaisin.
Meidän täytyy saada itseluottamuksemme takaisin.
Olen saanut sinusta tarpeekseni.
Luulen, että olen saamassa jonkin taudin.
Hän saa esiintyä kuuluisien orkestereiden kanssa.
Hänen syvä rakkautensa musiikkiin sai hänet ottamaan tunteja tohtori Hilesilta.
Mikä sai hänet uskomaan niin?
Tämä sai Mintonin liikkeelle.
Mikään ei saisi minua rikkomaan päätöstäni.
Kolme neljä päivää lepoa saanee hänet taas tervehtymään.
Hänen vitsinsä saivat minut aina tikahtumaan naurusta.
Uusi tehdas on saatava toimintakuntoon nopeasti.
Hän vaelteli ympäri kaupunkia ja yritti saada paikasta jonkinlaisen vaikutelman.
He saavat minut uskomaan, etteivät he epäile mitään.
Sellainen äärilämpötila on mahdollista saada uudelleen aikaan laboratoriossa.
Toimittaja sai hallituksen toimet vaikuttamaan epäilyttävitlä.
Hänen sanansa saivat tarinani kuulostamaan todelta.
Hänen asianajajansa sai hänet vapaaksi takuita vastaan.
Jos Paul saisi vapaat kädet, hän eläisi pelkällä kakulla.
Oppilas sai vapautuksen liikuntatunneista.
Hän sai vauvan.
Veljestä huolehtimisen taakka rasitti häntä henkisesti.
Kaaduin ja sain polveni verille.
Laakso sai vetensä Froom-joesta.
Järvi saa vettä kahdesta vesiputouksesta.
Hän sai käsivarteensa syvän viiltohaavan onnettomuudessa.
Hän on netonnut 150 000 puntaa kahden viime vuoden aikana.
Runous saa meidät olemaan yhteydessä ympäröivään maailmaan.
En ole saanut häneen yhteyttä puhelimella.
Hänet ylennettiin kenraaliksi.
Hän käyttäytyi kuin joku saakelin diiva!
Yletyin vain hänen vyötärölleen saakka.
Tämä kauppa on auki kuuteen saakka.
Luottoa myönnetään 100 euroon saakka.
He lähestyivät saalistaan.
Saimme hyvän saaliin tänään.
Kalastajat saivat hyvän saaliin.
Leijona varjostaa saalistaan usein tuntikausia.
Hyeenat söivät saalistaan.
Hän on loistava saalis kenelle tahansa tytölle.
Hän on osittain sokea, helppo saalis taskuvarkaille.
Valloittaja vei saaliinaan arvokkaita kulttuuriesineitä.
Rosvojen saalis jäi vähäiseksi.
Armeija palasi kantaen suurta saalistaan.
En ole saanut saaliiksi yhtään kalaa.
Leijonat saalistavat yleensä laumana.
Haukat saalistavat jyrsijöitä.
Kettujen linnunpoikasten saalistus väheni.
Senkin saamaton nahjus!
Saanen lisätä varoituksen sanasen.
Aki saapasteli ympäriinsä kuin riikinkukko.
Hänen on määrä saapua New Yorkiin tänään.
Vieraat alkavat saapua.
Hän saapui kotiin väsyneenä.
Milloin heidän junansa saapuu?
Hän ei saapunut oikeuteen.
Yö saapuu.
Hän oli kuollut sairaalaan saavuttaessa.
Paikkoja on 30, ja ne myydään saapumisjärjestyksessä.
Maassa on vielä vastustavia saarekkeita.
Piispa lukee saarnan.
Papin saarna käsitteli henkilökohtaista uskoa.
Äitini piti minulle pitkän saarnan valehtelemisesta.
Hän saarnasi evankeliumia.
Turha minulle on siitä saarnata!
Sotilat saartoivat heidät.
Synkät ajatukset saartoivat minut.
Harry kohtelee häntä kuin saastaa.
Kuinka voit asua tämän saastan keskellä?
Älä saastuta makean veden varantoa.
Yli kahden miljoonan ihmisen arvioitiin juovan lyijyn saastuttamaa vettä.
Häneltä perittiin maksamattomia saatavia.
Minulla on häneltä 100 euroa saatavaa.
Lippuja on nyt saatavana.
Kissoilla pitää aina olla tuoretta vettä saatavilla.
Lääkäripalvelut olivat saatavilla.
Apua on aina helposti saatavilla.
Tiedätkö onko kirjaa vielä saatavilla?
Perhe ei vieläkään ollut saatavilla kommenttia varten.
Hän laittoi talonsa myyntiin.
Hän piti banaania apinan ulottumattomissa.
Voitto luisui käsistäni.
Voitto on hänen ulottuvillaan.
Olet saanut jo osasi.
Onko uusi aikataulu jo saatavissa?
Tämä tietokoneohjelma on kenen tahansa vapaasti käytettävissä.
Jos tilaisuus tarjoutuu, niin käytän sen hyväkseni.
En voisi kuvitellakaan muuttavani hänen kanssaan yhteen, saati meneväni hänen kanssaan naimisiin.
Sinä et satuttaisi edes kastematoa, saati sitten isoa koiraa.
He tulivat asemalle saattamaan minua.
Hän saattoi Marian ovelle.
Saatan sinut ulos.
John saattoi hänet kohteliaasti etuovelle.
Saatat minut hankalaan asemaan.
Kohtalo saattoi meidät taas yhteen.
Hän saattaa tanssia tuntikausia.
Hän saattoi istua siellä tuntikausia.
Satoja ihmisiä on saattanut kuolla.
Saattaa olla, ettei tämä ole tyypillinen esimerkki.
Poliisi saattaa saapua aivan näillä hetkillä.
Kuinka saatoit tehdä noin?
Hävittäjät saattoivat koneen perille.
Olet saattanut sukusi nimen häpeään!
Maa joutui kaaoksen valtaan.
Kerro kaikki, mitä on tapahtunut sitten viime näkemän.
Saatan sinut kotiin.
Mike saattoi hänet matkaan.
Tuo lausunto voi saattaa hänet naurunalaiseksi.
Vanhemmat pojat saattoivat pikku Nickyn vaikeuksiin.
Janet joutui vuoteenomaksi koko viikonlopun ajaksi.
Älä saata meitä kiusaukseen.
Sairaaloiden turvatoimet asetettiin kyseenalaisiksi.
Yleensä isä saattaa morsiamen alttarille.
Yleensä veden peitossa olevat alueet tulevat hetkeksi näkyviin.
Hän halusi saattaa minut yhteen jonkun kanssa.
Maa aloittaa saatujen tietojen mukaan liikekannallepanon.
Odotapas vain kuin äiti näkee sinut -- saat kunnon läksytyksen.
Satoi kuin saavista kaataen.
Tee tavoitteistasi realistisia ja saavutettavissa olevia.
Aloimme saavuttaa edellämme ajavaa autoa.
Hän teki kovasti töitä saavuttaakseen muut opinnoissa.
Saavutimme rajan vasta illansuussa.
Saavutimme kukkulan laen.
Hän saavutti valtavaa menestystä Amerikassa.
Et saavuta mitään huutamalla.
Onko onnea mahdollista saavuttaa?
Hän saavutti kauden ensimmäisen voittonsa.
Hän oli saavuttanut eläkeiän.
Tuotanto saavutti huippulukemat.
Saavutin vihdoin neljänkympin rajapyykin.
Tuotanto saavutti huippulukemat.
Työttömyysaste saavutti huippunsa nousten 15 prosentiin.
He väittävät, että kvanttikemia saavutti huippunsa vuonna 1970.
He saavuttivat hyviä tuloksia viidessä tapauksessa kahdeksasta.
Osapuolet eivät saavuttaneet yksimielisyyttä.
Useat unelmista olivat saavuttamattomia.
Minkä sanoisit olevan suurin saavutuksesi?
Tämä oli Kekkosen toimikauden vaikuttavin saavutus.
Käytimme tätä sablonia seinille.
Sabotaasin mahdollisuutta ei ole suljettu pois.
Heidän toimiaan sabotoitiin.
Sanoin hänelle sadannen kerran, että...
Miksi sinun täytyy kiroilla niin paljon?
Sade yllätti meidät.
Saharan vuotuinen sademäärä on hyvin matala.
Yön aikana oli satanut paljon lunta.
Pankit sulkevat sadoittain haarakonttoreita.
Sadoittain kollegojamme irtisanotaan.
Sumu sakesi äkisti.
Anna kastikkeen saeta hiljalleen.
Hän sahasi oman etutukkansa.
Voiko tuolla sahata puuta?
Sahailin pihviäni muoviveitsellä.
Hän sahasi jatkuvasti Helsingin ja Tallinnan välillä.
Emmi täytti pesukulhon kuumalla, saippuaisella vedellä.
Lapset puhalsivat saippuakuplia.
Hänen on paras mennä sairaalaan.
Sinun ei tarvitse olla sairaalassa yön yli.
Hänellä on sairaalloinen hammaslääkäripelko.
Olin kovin sairaalloinen lapsi.
Näytät sairaalloiselta.
Hän on parantumattomasti sairas.
Oletko sairas?
Tunnen oloni hieman sairaaksi.
Mielestäni Charlie näytti hieman sairaalta.
Näytät vielä hieman sairaalta.
Olet ihan sairas kaveri!
Oot sä vähän sairas?
Hän on ollut sairaslistalla jo jonkin aikaa.
Lääkäri antoi hänelle kuusi kuukautta sairaslomaa.
Hän pääsi sairasosastolta kolmen viikon jälkeen.
Hänet otettiin sairasosastolle.
Hänen isoäitinsä on sairastanut vuosikausia.
Hän sairastaa syöpää.
Hän sairastui yllättäen.
Oletko sairastumassa?
Hän sairastui syöpään.
Hän sairastui flunssaan.
Hän sairastui tuhkarokkoon.
Hän sairastui polioon.
Aviomieheni sairastui äkillisesti.
Hän sairastui eilen äkillisesti.
Hän sairastui flunssaan.
Hän on todella sairas tyyppi!
Hän kuoli pitkän sairauden jälkeen.
Hän on ollut poissa töistä sairauden takia.
Se on krooninen sairaus.
Ahneus on ruma sairaus.
Hän oli saita vanha ukko.
Hän saivarteli sanamuodosta.
Onko meidän aina pakko saivarrella pikkuasioista?
Ilma on sakeana savusta.
Veri on vettä sakeampaa.
Sakeuta kastike jauhoilla.
Only dregs were left at the bottom of the bottle.
Orgaaninen aines sakkautuu säiliön pohjalle.
Hän saattaa saada suuren sakon oikeuden halventamisesta.
Hän sai sakkoa ylinopeudesta.
Minun piti maksaa 2 euroa sakkoa kirjastolle.
Hänen täytyi maksaa sakkoa, koska sopimuksen ehdot eivät täyttyneet.
Pysäköinninvalvoja antoi minulle sakkolapun.
Sinulle luultavasti annetaan sakkolappu, jos pysäköit laittomalle paikalle.
Hän sai 200 euron sakon huolimattomuudesta liikenteestä.
Nämä sakset on tehty ruostumattomasta teräksestä.
Ehkä toivoit salaa, että minä häviäisin.
Neuvotteluja jatkettiin salaa.
Projekti oli kovin salainen.
Hänen numeronsa on varmaan salainen.
Hän on muuttanut numeronsa salaiseksi.
Osaatko säilyttää salaisuuden?
Olemme löytäneet salajuonen hallituksen kaatamiseksi.
Syöpä on salakavala tauti.
Emme voi tulkita koodia ilman salakielen avainta.
Viesti oli kirjoitettu salakielellä.
Informaatio annettiin salakielellä.
Katkelma oli kirjoitettu salakirjoituksella.
Salainen palvelu salakuuntelee erittäin monia puhelimia.
Poliisi salakuunteli puhelun ja teki osoitteessa ratsian.
Salakuuntelin heidän keskusteluaan.
Oppilaat ovat salaliitossa opettajia vastaan.
Yksi viranomaisista oli salaliitossa rikollisten kanssa.
Salama iski naapuriimme.
Tässä kuvassa tarvitaan salamavaloa.
Uutinen iski kuin salama kirkkaalta taivaalta.
Hän on hyvin salamyhkäinen menneisyydestään.
Hän elää omassa maailmassaan ja on erittäin salamyhkäinen.
Tessa oli salamyhkäinen siitä, missä hän oli ollut.
Tony on hyvin salamyhkäinen perheestään.
Hän oli asunut Turussa salanimellä.
Hän kirjoitti kirjan salanimellä Joni Palo.
Hän lähetti minulle salaperäisen viestin.
Tapaus on salaperäisyyden verhoama.
Opettajat kätkevät usein päätöstensä syyt salaperäisyyden verhon taakse.
Asian on pysyttävä salassa.
Suunnitelma on pidettävä salassa.
Heidän määränpäänsä pysyi salassa.
He perehdyttivät hänet liike-elämän saloihin.
Hän salasi hämmästyksensä.
Hän yritti salata pelkonsa.
Hän oli onnistunut salaamaan sen kaikilta.
He yrittivät salata häneltä tärkeitä tietoja.
Hän jatkoi höpöttämistä salatakseen hermostuksensa.
Hän oli salannut todelliset aikeensa.
Mikä taka-ajatus oli hänen päätöksensä taustalla?
Voisitko viedä vieraat saliin.
Hän salli heidän päättää itse.
Sallikaa minun esitellä itseni.
Hän salli itselleen pieniä ylellisyyksiä.
Hän käyttäytyi minusta tyhmästi, jos sallitte minun sanoa.
Lähdemme purjehtimaan, jos sää sallii.
Hän salli itselleen vain yhden viinilasillisen.
Matkapuhelinten käyttö lennon aikana ei ole sallittua.
Yhden tai kahden tunnin sängyssä loikoilu on sallittua ensimmäisenä päivänä.
Onko sallittua mennä kävelylle?
Onko tämä kirjasto avoinna yleisölle?
Kilpailu on avoin kaikille yli 16-vuotiaille.
Sallittu matkatavaramäärä näillä lennoilla on viisi kiloa.
Hän ei ollut salliva vanhempi.
Laitoitko oven salpaan?
Ovi lukittiin ja salvattiin.
Tekisin saman uudelleen.
Olin hämmästynyt saadessani tietää, että Maryn mies ja Janen poika ovat yksi ja sama ihminen.
"Rakastatko yhä Jamesia?" hän kysyi samaan hengenvetoon.
Hän on samaa lihaa ja verta -- oma veljesi!
Luulen, että me olemme samaa mieltä tästä asiasta.
Susan oli samaa mieltä hänen kanssaan.
Sinun on kysyttävä siltä samaiselta henkilöltä.
Jo kysyessään hän tiesi vastauksen.
Hän ja Anne olivat pukeutuneet samalla tavalla niin kuin kaksosilla on tapana.
Kaipaan ystävää samalla tavalla kuin aavikko kaipaa sadetta.
Valta ei merkitse samaa kuin menestys.
Hän eli samanaikaisesti Aleksis Kiven kanssa.
Poliittiset sekä taloudelliset uudistukset tulee panna toimeen samanaikaisesti, jotta ne onnistuisivat.
Etsin samanhenkistä seuraa.
Siinä on samankaltaisuuksia 80-luvun kanssa.
Ray Cochrane on ilmaissut samanlaisia tuntemuksia.
Olemme monin tavoin hyvin samanlaisia.
Pohjimmiltaan kaikki tietokoneet ovat samanlaisia.
Hänen ja Chagallin maalaukset ovat hätkähdyttävän samanlaisia.
He ovat samannäköisiä.
Koulu sijaitsi Wiganissa, josta oli lähes samanpituinen matka sekä Glasgow'hun että Lontooseen.
Tie kulkee samansuuntaisesti joen kanssa.
Näyttävätkö hyllyt olevan samalla tasolla?
Hän ei ole minulle samantekevä.
Teen sen saman tien.
Kytät olivat samassa juonessa huumekauppiaiden kanssa.
Tolkienin ja Shakespearen mainitseminen samassa yhteydessä voi vaikuttaa hätiköidyltä.
Rahaa ei voi samastaa onneen.
Hän ei oikein osannut samastua poikiin.
Mihin tai keneen ihmiset samastuvat?
Järven vesi oli oudon sumeaa.
Se on samea muisto vaan nyt.
Hän päästelee jatkuvasti sammakoita suustaan.
Käännöksessä oli pari sammakkoa.
"En aio kertoa sinulle", hän sammalsi humalaisesti.
Valo sammui.
Savukkeeni sammui.
Tuli oli sammunut.
Liekit vihdoin sammuivat.
Moottori yski ja sammui.
Auto sammui, eikä lähtenyt uudelleen käyntiin.
Reaktori sammui automaattisesti.
Toivo hänen silmissään sammui.
Ilo sammui hänen silmistään.
Rakkauteni ei sammu koskaan.
Hänen elämänhalunsa sammui vankeudessa.
Hänen hymynsä sammui.
Keskustelu sammui.
Hän sopersi jotain ja sammui.
Hänellä oli sammumaton kiinnostus kansainvälisiin asioihin.
Tuli oli sammunut.
Tuli oli sammunut.
Valot sammuivat.
Hän sammutti valon.
Sammuta televisio ennen kuin menet nukkumaan.
Kylmä vesi sammutti janoni.
Samoin kuin Johnilla, hänelläkin oli punainen tukka.
John alkoi itkeä, samoin teki hänen pikkusiskonsa.
Jos hän suhtautuisi positiivisesti heidän aloitteeseensa, he menettelisivät samoin.
Hyvää joulua! - Samoin sinulle!
Hyvää viikonloppua! - Samoin!
Samoilimme nummilla tuntikausia.
Voinko vaihtaa kanssasi pari sanaa?
Hän ei ymmärtänyt Michaelin puheesta sanaakaan.
Quid on latinan mitä-sanan vastine.
Yritämme kertoa vanhemmille selkein sanoin heidän lapsensa kehityksestä.
Levitä sanaa.
Hän lähetti sanan, että saattaisit tulla tänne.
Saitko sanani?
Annan siitä sanani.
Osaan sanat ulkoa.
Annan sanani, etten...
Älä mainitse tästä kellekään sanallakaan.
Tapahtunutta ei voi sanoin kuvata.
Älä pistä minulle sanoja suuhun.
Mistä tiedän, että pidät sanasi ja vapautat heidät?
Robert puki sanoiksi sen, mitä kaikki ajattelivat.
Säännöistä käytiin pientä sanaharkkaa.
Hänen puheensa oli vain tyhjää sanahelinää.
Koko nimeni on melkoinen sanahirviö.
Se oli vain sellainen pieni viaton sanaleikki.
Eero pitää tuollaisesta sanaleikistä.
Tällä kertaa hän oli sanansa mittainen.
Hän tekee sen, usko pois, hän on sanansa mittainen.
Hän oli sanansa mittainen.
Näin hänet ohimennen, joten sananvaihtomme oli hyvin lyhyt.
Ei minulla ole aikaa tällaiseen sananvaihtoon!
Heillä pitäisi olla enemmän sananvaltaa tässä asiassa.
Sinulla ei ole sananvaltaa tässä asiassa.
Hän oli vaikea asiakas sanan kaikissa merkityksissä.
Ilmeisesti asiasta kehkeytyi aikamoinen sanasota.
Se on yleinen sana lintuharrastajien sanastossa.
Älkää kääntäkö sanatarkasti.
Sanatarkka käännös voi johtaa virheisiin.
Hän oli kerrankin sanaton.
Ovella hän syleili miestä sanattomassa surussa.
Levy jättää sinut todella sanattomaksi.
Käytämme myös sanatonta viestintää, kuten eleitä tai kasvonilmeitä.
Tuijotin miestä sanattomana.
Hän meni sekunnin ajaksi sanattomaksi.
Olen aivan sanaton.
En kykene sanoin ylistämään yhtiötänne.
Hän on sanavalmis.
Hänellä oli aina sana hallussaan.
Minullakin on sanani sanottavana.
Koulu saneerattiin täydellisesti viime vuonna.
Hän saneli sihteerilleen kirjeen.
Pakko saneli tekemiseni.
Kirjoitin joitakin kirjeitä hänen sanelunsa mukaan.
Minulta puuttuu sangen monta asiaa, mutta raha ei kuulu niihin.
Toinen sangoistani meni rikki.
Alma ei vaikuta romanttiselta sankarilta.
Hän oli sen kirjan pääasiallinen sankari.
Pikkusankarimme ei tullut kotiin kuin vasta puolen yön jälkeen.
Tie vei hyvin sankkaan metsään.
Sääskiä saapui sankoin joukoin.
Mitä voit sanoa puolustukseksesi.
Eihän noin voi sanoa!
Miten sen nyt sanoisin?
Se on suoraan sanottuna huijausta.
Kun isä palasi, hän ei sanonut sanaakaan kummallekaan meistä.
Mitäs minä sanoin!
"Asia kyllä selviää sinulle", Morton sanoi väliin juhlallisella äänellä.
Sano minua vaan Annaksi.
Lammas sanoo "bää".
Hänellä ei ole koskaan mistään mitään hyvää sanottavaa.
Se kuulosti yllättävältä, etten sanoisi oudolta.
Sanomattakin on selvää, että...
Kukaan muu ei saanut sanaakaan sanotuksi väliin.
Vuokrasopimus sanottiin irti.
Hänet sanottiin irti väärin perustein.
Hänet sanottiin irti kirjallisesti.
Vuokralainen on sanottu irti.
Olen sanonut itseni irti.
Hän sanoi irti tuttavuutemme.
Hän sanoi minua tyhmäksi!
Jos menisin naimisiin, saisin sanoa jäähyväiset uralleni.
Sanot noin vain, koska olet juovuksissa!
"Seinillä on korvat", sanoi valkohiuksinen vanha rouva äkisti.
"Tämä oli hauskaa", hän sanoi lopuksi.
"Mikä sinun nimesi on?" hän sanoa paukautti yhtäkkiä.
Voisinko sanoa tähän väliin jotakin henkilökohtaista.
"Totisesti", hänen isosetänsä sanoi väliin.
Hän on sanoin kuvaamattoman kaunis.
Laulun sanoitus on mahtava!
Etkö saanut sanomaani?
Luin aiheesta sanomalehdestä.
Sanomatta jääneet sanat roikkuivat ilmassa heidän välillään.
Minulla ei ole suosikkisanontaa.
Hänen sanontansa ilmeikkyys on hauskaa.
Hänen sanotaan tienaavan miljoonia vuodessa.
Se on pikemminkin käsiraha, tai sanotaan vaikka takuumaksu.
Sano minun sanoneen, tästä ei seuraa mitään hyvää.
Se kirje oli todella sapekas.
Hän syyti sapekkaita sanoja.
Häntä sapetti tietää, että talo olisi voinut olla hänen.
Hän tunsi sapen nousevan kurkussaan.
Laudat oli saranoitu yhteen.
Kirja on osa 12 kirjan sarjaa.
Runo on vain sarja kliseitä.
Hän kuvaili tapahtumien sarjan tarkasti.
Joukkue päätti kauden voittojen sarjaan.
Uuden sarjan ensimmäinen jakso on lauantaina.
Sarjassa on neljätoista joukkuetta.
Resistori on kytketty sarjaan kelan kanssa.
Ostin halvan sarjavalmisteisen puvun.
Hän on asiantuntija mobiiliteknologian saralla.
Hänen äänensä tihkui sarkasmia.
Hän eli satavuotiaaksi.
Minulla on noin sata muistettavaa asiaa.
Ulkona seisoi sadoittain ihmisiä.
Sataa rankasti.
Hajonneesta laitteesta satoi kipinöitä.
Kirjeitä oli tullut satamalla.
Sataa kaatamalla.
Alkoi sataa kaatamalla.
On satanut kaatamalla koko päivän.
Meidän piti kävellä yli kaksi kilometriä kaatosateessa.
Satoi kaatamalla rakeita.
Satoi kaatamalla.
Koko päivän on satanut kaatamalla.
Enää ei satanut vettä kaatamalla.
Ulkona sataa kaatamalla.
Sataa kaatamalla.
Sataa rakeita.
Sovellukset lisääntyvät satakertaiseksi.
He saapuivat avioliiton satamaan.
Olen ehdottomasti samaa mieltä kanssasi.
Aleksis Kiven syntymän satavuotisjuhla.
Vesi kimaltelee sateenkaaren väreissä.
Unohdin ottaa sateenvarjoni!
Onpa sateinen syksy.
Lähetys levisi ympäri maailman satelliitin välityksellä.
Elokuva on loistava satiiri nyky-yhteiskunnasta.
Hän on satiirin mestari.
Hän sai satikutia myöhästymisestä.
Saattekin satikutia kunhan pääsemme kotiin.
Sato on hyvä tänä vuonna.
Linnun sulkasato oli kovin paha viime vuonna.
Hän istuttaa satoisampaa kauraa.
Käytä satokauden hedelmiä.
Nuoli sattui maaliinsa.
Varpaani sattui kiveen.
Luoti sattui häntä rintaan.
Eilen silmiini sattui eräs lause ja se on vaivannut minua siitä lähtien.
Joulu sattuu tänä vuonna keskiviikoksi.
Arvaa mitä minulle sattui viime viikolla.
Hän sattui katsomaan ympärilleen.
Hän sattui tietämään siitä.
Sattui seuraava tapaus...
On sattunut onnettomuus.
Miten sattui, että ...?
Jalkaani alkoi sattua kovasti.
Sattuiko sinuun pahasti?
Hänen aikaisemmat virheensä sattuvat nyt hänen omaan nilkkaansa.
Lomamme sattuvat päällekkäin.
Kokous osui samaan aikaan syntymäpäiväjuhlien kanssa.
Hänen lomansa sattuu samaan aikaan minun lomani kanssa.
Kun katselin ympärilleni huoneessa, silmiini osui eräs paperi.
Tapasin hänet sattumalta.
Löysin oikean kirjan vain sattumalta.
Törmsin häneen sattumalta.
On täysin sattumanvaraista, että...
Näyttely onnistui enemminkin sattuman kautta.
Se oli varsin kummallinen sattumus.
Heidän häänsä olivat kuin saduista.
Hän istuu tukevasti satulassa taas.
Jockey on viimeinkin satulassa.
Satuloitko jo hevosen?
Amerikkaa pidettiin oikeana satumaana.
Hänellä on satumainen onni.
Tieto käsitellään satunnaisessa järjestyksessä.
Hänellä on ollut vain satunnaisia töitä.
On hyvä olla aina vähän rahaa satunnaisia menoja varten.
Älä kuvittelekaan satuttavasi koiraani!
Hänen sanansa todella satuttivat minua.
Hän satutti matkansa juuri minun syntymäpäivieni ajaksi.
Se oli satuttava kertomus.
Olli seisoi siinä kuin salaman satuttamana.
Mickin pettäminen oli satuttanut pahemmin kuin Emily oli tajunnut.
Nyt on sinun saumasi, tunnen sen!
Tulit juuri oikeaan saumaan.
Hän oli ratketa saumoistaan onnesta.
Hän osti kolmet saumattomat nailonit.
Täällähän on kuin saunassa.
Meillä on sauna kerran viikossa.
Turistit voivat mennä sauvomaan Eurajoelle.
Väsynyt voittaja sauvoi maaliin.
Minulla on ystävä, joka työskentelee sauvojana Cambridgessä.
Käyhän pesemässä nuo saviset kätesi.
Taidanpa vetää savut.
Nuotio toimi sääskisavuna.
Tapasimme savuisessa baarissa.
Entäpä savusillit aamiaiseksi?
Koirat savustivat ketun ulos.
Sytytämme katon tuleen ja savustamme hänet ulos!
He yrittivät savustaa minut projektista.
Uudistusmieliset savustettiin ulos vallasta.
Hän veti savut tupakastaan.
Kirjoitin niin vauhdikkasti, että kynäni savusi.
Tämä on savuton rakennus.
Olen varmaankin hukannut sen.
Se selittää kaiken.
Sinäkö se olet?
Se joka teistä pojista voittaa, saa aloittaa ensimmäisenä.
Onpa sillä kiiltävä karva.
Se on oikein hieno laiva.
Se mies, jonka näit, on veljeni.
Tuo on se kuuluisa laulaja.
Kaupan ikkunoissa on jouluvaloja ja sen sellaista.
He järjestävät seinäkiipeilyä ja sen sellaista.
Näyttää siltä, että kohta sataa.
Hän liikkui väkijoukon seassa.
Pistä pähkinät sinne sekaan vaan.
Hän oli täydellisen seesteisyyden tilassa.
Taivas seestyi myrskyn jälkeen.
Timo on seestynyt ja rauhoittunut melkoisesti.
Älä anna mitättömien seikkojen masentaa itseäsi.
Se on muodollisuusseikka.
Taloudelliset seikat vaikuttivat valintaamme.
Hän seikkaili Australiassa.
Irlantiin tuleminen oli minulle melkoinen seikkailu.
Heidän yölliset seikkailunsa käsittivät vierailuja koulun keittiöön.
Ani antoi hyvin seikkaperäisen selostuksen tapahtumista.
Hän seilasi kaupungilla koko päivän.
Johtaja nojasi seinää vasten.
Seinällämme on kolme taulua.
He pyyhkivät pois talojen seiniin maalatut iskulauseet.
Hän pysytteli neljän seinän sisällä.
Hänen käytöksensä saa hänen äitinsä hyppimään seinille.
Yhdellä seinistä roikkuva seinävaate ei näyttänyt kärsineen ajan saatossa.
Ihmiset seisoskelivat huoneen seinustoilla.
Auto seisahtui vierelleni.
Ilmapiiri ei saisi kokonaan seisahtua.
Liikenne seisahtui lakon vuoksi.
Tapaamiset eivät onnistuneet lopettamaan taisteluja.
Hänen ei onnistunut seisauttaa verenvuotoa.
Seiso paikallasi, kun otan sinusta kuvan.
Vapaita istumapaikkoja ei ollut, joten minun oli pakko seisoa.
Talo seisoo mäellä.
Pihalla seisoi vanha tammi.
Pojan hiukset seisoivat pystyssä.
Liikenne seisoi.
Anna vanukkaan seisoa 10 minuuttia.
Nousin seisomaan, jotta näkisin paremmin.
Osaatko seisoa käsilläsi?
Hänen täytyy ennemmin tai myöhemmin oppia seisomaan omilla jaloillaan.
En ole tottunut seisomaan pitkään.
Hallitus seisoo tai kaatuu vaalitulosten mukana.
Seisomakatsomossa on tilaa 10 000:lle katsojalle.
Konserttiin oli saatavilla enää seisomapaikkoja.
Lintukoira oli seisonnassa.
Eilen oli todella seisova ilma, ja sitten puhkesi myrsky.
Hän vastasi kysymykseeni seisovalta jalalta.
Hänen täytyy ennemmin tai myöhemmin opetella seisomaan omilla jaloillaan.
Seitsemänkymmentäluku oli diskomusiikin vuosikymmen.
Hän oli seitsemännessä taivaassa uuden vaalivoiton jälkeen.
Hän oli kuin seipään niellyt.
Paluulippujeni kanssa oli tapahtunut sekaannus.
Marjat sekaantuivat lehtien kanssa korissa.
Tuo lanka sekaantuu helposti.
Puolueen johtajat sekaantuivat rahoitusskandaaliin.
Lakkaa sekaantumasta asioihini!
Hän ei halunnut sekaantua elämääsi.
Lakkaa sekaantumasta asioihin, joita et ymmärrä.
Äitini aina sekaantuu päätöksiini.
Älä sekaannu minun asioihini!
Emme saisi sekaantua yliluonnollisiin asioihin.
Hän on aina työntämässä nokkaansa toisten asioihin.
Hänen sanotaan sekaanuneen miehensä kuolemaan.
Kukaan heistä ei halunnut joutua tekemisiin poliisin kanssa.
Hänen asuntonsa oli kyllä sekainen, mutta ei likainen.
Nämä vaatteet ovat aivan sekaisin kaapissasi.
Hiukseni menivät tuulessa sekaisin.
Kirjat ovat hyllyssä sekaisin.
Vatsani on hieman sekaisin eilisen aterian jäljiltä.
Hallitus on asiassa aivan sekaisin.
Hän meni moottoriteiden risteyksessä aivan sekaisin.
Hän oli onnesta sekaisin.
Kerma ja muna vatkataan sekaisin.
Saarella kasvaa havu- ja lehtipuita sekaisin.
Heille annettiin joukko sekalaisia selityksiä.
Huoneessa vallitsi täysi sekamelska.
Tavarat olivat sekamelskana veneen pohjalla.
Lehdistötilaisuus oli yhtä sekamelskaa.
Hän oli yllättynyt tunteidensa sekamelskasta.
Teksti on näytelmän ja myöhemmin tehdyn elokuvan sekamuoto.
Liikeri on leijonan ja tiikerin sekamuoto.
Maa oli sekasorron vallassa.
Sekasortoiset ajat ovet vielä edessämme.
Puhkesi täysi sekasorto, kun Phil juoksi paikalle ja sanoi, että hänen isäänsä oli ammuttu.
Hän ehdotuksensa oli erilaisten ideoiden sekasotku.
Projekti on sekavassa tilassa.
Kurssi oli todella sekava.
Hän kertoi meille sekavasta rakkauselämästään.
Tilanne on hieman sekava.
Hän yritti koota sekavat ajatuksensa.
Hän antoi sekavan selityksen tapahtuneesta.
Hän oli sekava ja vapisi rajusti.
Hän oli shokissa ja täysin sekava.
Hän lähetti minulle sekavan kirjeen.
Donald vajosi sekavuustilaan.
Parhain kirjallisuuskritiikki on sekä hauskaa että runollisista.
Sekä tieteilijät että taiteilijat käyttävät näitä menetelmiä.
Madeline tukee aviomiestään sekä hyvinä että huonoina aikoina.
Hän sekoilee jatkuvasti sanoissaan.
Mike sekoili aina luokassa.
Anni sekosi täysin vappuna.
Hän on ulkona sekoittamassa sementtiä.
Hän sekoittaa kauniita ja rumia ääniä.
Hän sekoittaa kaksi eri asiaa.
Hän sekoittaa minut aina sisareeni.
Hän sekoittaa minut toiseen näyttelijään.
Skandaali sekoitti rahoitusmarkkinat.
Neuvosi vain sekoittavat minua lisää.
Ne syöjättäret ovat sekoittaneet pääsi.
Viini oli sekoittanut hänen päänsä.
Sekoita öljy ja mausteet yhteen.
Sekoita joukkoon kolme munaa.
Lisää kurkku, ja sekoita kevyesti.
Hän väitti, että joku oli sekoittanut hänen kahviinsa huumaavaa ainetta.
Pahoittelemme sitä, että sekoitimme yritysten nimet lehtemme viime numerossa.
Se sekoittuu helposti veteen.
Hänenellä taitaa sekoittua vanhat ja uudet ideat.
Öljy ja vesi eivät sekoitu.
Maalauksen värit sekoittuivat toisiinsa.
Pahat aavistukset sekoittuivat jännitykseen.
Kirkon opetukset sekoittuivat kansan uskomuksiin.
Aineiden sekoitus on tärkeää.
Sekoitus täytyy tehdä huolellisesti.
Väestö on erilaisten kulttuurien sekoitus.
Tavallinen suola on sekoitus natriumia ja klooria.
Hänen äänensä sai minut syttymään.
Hän oli kiihottunut.
Kauppatavara oli sekundaa.
Selailin lehteä.
Hän selaili kirjan sivuja.
Hän istuin nojatuolissa sanomalehteä selaillen.
Hän selasi sanomalehden nopeasti.
Hän yritti selitellä virheitään.
Käytös selittyy ihmisen psykologialla.
Yritin selittää, ettei mikään ollut vialla.
Kaikki selitetään tässä lehtisessä.
Se selittää asian.
Hän ei voinut selittää poissaoloaan.
Mikä motiivi selittää toiveen pysyä nuoren näköisinä?
Miten voimme parhaiten selittää tämän näytelmän sanoman?
Hän selitti näkemyksiään asiasta.
Hän selitti olevansa tyytyväinen ratkaisuun.
Hän selitti, ettei voinut lähteä mukaamme.
Minäpä selitän ongelman sinulle taas juurta jaksain.
Hän vaati selitystä heidän kieltäytymiselleen.
Hän hyväksyi miehen selityksen.
Tälle täytyy olla järkevä selitys.
-- Mitä tämä merkki tarkoittaa? -- Katso merkkien selityksistä.
Yhtäkkiä taivas selkeni.
Tilanne alkoi seljetä.
"Tietenkin", hän vastasi kirkkaalla, selkeällä äänellä.
Galbraith kirjoittaa selkeää proosaa.
Tehokas ajanhallinta perustuu selkeään ajatteluun ja maalaisjärkeen.
Hän sairastaa dementiaa, ja hänellä on enää harvoin selkeitä hetkiä.
En pysty ajattelemaan selkeästi.
Selkeyden vuoksi toistan sanomani.
Lakia täytyy selkeyttää.
Ajatus selkiintyi vähitellen suunnitelmaksi.
Huhut varmistuivat tosiasioiksi.
Nukun yleensä selälläni.
He seisoivat selät vastakkain.
Hän seisoi selkä ikkunaan päin.
Hänellä on usein selkäkipuja.
Turismi on maan talouden selkäranka.
Joukkue sai kunnon selkäsaunan.
Hän laittoi meidät selkä seinää vasten, joten jouduimme antamaan periksi.
Voisitko toistaa selkokielellä, mitä sanoit?
Kirjoita se selkokielellä.
Haluan sellaisen auton.
Sellaista on elämä.
Saisimmeko enää koskaan sellaista mahdollisuutta?
Sellaisia ihmisiä motivoi vain raha.
En ollut koskaan aikaisemmin tehnyt mitään sellaista.
Rakastan sinua juuri sellaisena kuin olet.
Tule sellaisena kuin olet.
Se tulee olemaan meidän tuntemamme maailman loppu.
Minusta ei ole mukava puhua Janesta hänen selkänsä takana.
Pojat seisoivat selätysten.
Kuka selostaa pelin?
Hän viihdytti vieraitaan selostamalla seikkailujaan Afrikassa.
Selostamme presidentin vierailua suorassa lähetyksessä keskiviikkona.
Hän kirjoitti kirjeen, jossa hän selosti filosofiansa.
Hän selosti, mitä kokouksessa päätettiin.
Selostan vain lyhyesti teorian pääkohdat.
Luvussa 14 selostan lyhyesti strukturalistisen totuusteorian pääkohdat.
Hän antoi meille lyhyen selostuksen tekemisistään Lontoossa.
Sehän on selviö.
Lain mukaan olimme kuitenkin päässeet selville vesille.
Minusta tuntuu, että en ole selvillä omista tunteistani.
Hän oli selvillä siitä mitä teki.
Hän voi paljon paremmin, mutta ei ole vielä selvillä vesillä.
Lain mukaan olimme kuitenkin selvillä vesillä.
Taivas alkoi vähitellen selvitä.
He selvisivät pelkällä varoituksella.
Meillä on tarpeeksi polttoainetta, jotta selviämme talven yli.
Hän selviää tästä kyllä.
Hänelle selvisi maljakon arvo.
Selvisi, että hän on naapurini.
Ongelma selvisi viimein.
Luuletko, että hän selviää taudista?
Hänen täytyi selvitä pienellä budjetilla.
Hänen miehensä teki parhaansa selvitäkseen.
Hän selvisi onnettomuudesta hengissä.
Maitoa ei ole jäljellä yhtään, joten luulenpa, että meidän täytyy selvitä ilman.
Selvisin kokeesta leikiten.
Hän selvisi kokeesta nipin napin.
He selvisivät ottelusta 2-1-voittajina.
Enoni selviää aina vaikeuksista puhumalla.
Selvisin ulos lentokentältä.
Yrityksen on onnistunut selvittää tekninen ongelma.
Raitis ilma selvitti hiukan päätäni.
Hän selvitti kurkkuaan.
Teidän pitäisi selvittää asia keskenänne.
Varhaiset ongelmat on saatu selvitettyä.
Selvitetäänpä tosiasiat.
Muotovaahto selvittää hiukset.
Hän selvitti köysivyyhteä.
Totuuden selvittäminen oli mahdotonta.
Ota selvää mitä siellä on meneillään.
Poliisi on selvittänyt tapahtumien kulun.
Yritä selvittää, mikä on vialla.
Kuluttajille on luvattu, että heidän tapauksensa selvitetään.
Presidentti selvitti kantaansa lehdistölle.
Hän selvitti itsensä loppukilpailuun.
En ihan tiedä, miten selvitämme tämän sotkun.
Lähden ulos selvittämään päätäni.
Anna heidän tapella asia selväksi.
Laadin heille perinpohjaisen selvityksen varojen käytöstä.
He selviytyivät täpärästi tulituksesta.
Selviydymme sinun tuellasi.
Hän selviytyy kyllä, mutta on edelleen erittäin sairas.
Kukaan ei selviytynyt onnettomuudesta.
Joukkue selviytyi loppuotteluun.
Hallitus on päättänyt selviytyä inflaatiosta.
He selviytyivät siitä kunnialla.
Monet lähtevät tästä työstä, koska eivät selviydy siitä.
Poika selviytyy jo omin päin.
Pohjoismaissa selviytyy ruotsin kielellä.
Meillä on pienet tulot, mutta me selviydymme.
He selviytyivät jotenkuten, päivän kerrallaan.
Meidän täytyy vain selviytyä jotenkuten.
Kaikki selvisivät puhtain paperein.
Hän selviytyi tenteistään vaivatta.
Tämä on kiistattoman selvä asia.
Tuliko asia selväksi?
Mielessäni ei ollut selvää suunnitelmaa.
Hän oli selvä voittaja.
Pitäisi tehdä selviä muutoksia.
On tullut selväksi, että...
Tämä on selvä muutos parempaan suuntaan.
Hän tunsi olonsa masentuneeksi ilman selvää syytä.
Asia on sitten selvä.
Hän on ollut selvä jo monta viikkoa.
Selvä, ymmärrän mitä tarkoitat.
Hän piti itsestään selvänä, että hänen vaimonsa oli aina hänen tukenaan.
Miksi ette puhu asiaa selväksi?
En saanut selvää hänen puheestaan.
En saa sinusta selvää.
Hänellä on selväjärkisiä hetkiä silloin tällöin.
Sano se selkokielellä.
Puolue tarvitsee selvänäköisen johtajan.
Tämä tulee selvästi aika kalliiksi.
Puhu selvästi!
Hän oli ilmiselvästi onneton.
Sanoisitko vielä selvemmin, mitä haluat.
Hänelle kelpaa vain selvä raha.
Yliopisto järjesti ilmastonmuutosta käsittelevän seminaarin.
Hän on vähän semmoinen.
Onko sinulla mitään käsitystä sen arvosta?
Mikä sen tytön nimi oli?
Hyödynnetäänkö rakennusta tai sen osia kaupallisesti?
Kirja oli sensaatio.
Toimittajat yrittävät aina tehdä sensaatiomaisia paljastuksia.
Hän vastasi ilmoitukseen senssipalstalla.
Kirja oli pelkkää sentimentaalista puppua.
Hän kuoli pian sen jälkeen, kun hän kirjoitti tämän kirjeen.
Olen ollut paljon onnellisempi sen jälkeen kun tein päätökseni.
En ole nähnyt häntä sen koommin.
-- Hän aikoo lopettaa tupakanpolton. -- sen kun näkisi!
Sinä olet hänen rakkain ystävänsä, ja sinun täytyy toimia sen mukaisesti.
Hän syyttää minua ja sen myötä koko perhettäni.
Sen pahempi hänelle, jos hän ei halua noudattaa neuvojasi.
Hän oli aina pitänyt älykkäistä naisia, ja jos he olivat vielä sieviäkin, niin sen parempi.
Ryhdyin työhön sen pitemmittä puheitta.
Haluan tietää elämästä ja sen sellaisesta.
Hän torjui professorin viran Sveitsissä ja meni sen sijaan Manchesteriin.
Hänen kampauksensa sekosi tuulessa.
Sekosin aivan täydellisesti.
He stumbled and fell over.
Olen seonnut laskuissani siitä, kuinka monta poikaystävää hänellä on ollut.
Sekoilin hermostuksissani sanoissani.
Sekosimme täysin suunnasta.
Ennustus on silkkaa sepitettä.
Koko tarina oli pelkää sepitelmää.
Haudalle laskettiin seppele.
Hänet seppelöitiin päivänkakkaroilla.
Saarnatuoli oli seppelöity piikkipaatsamalla ja muratilla.
Sulhanen lauloi morsiamelle serenadin.
Ottaisin lasillisen serriä.
Turistisesonki alkaa vasta toukokuun lopulla.
Katto vuotaa kuin seula.
Mies ampui auton konekiväärillä seulaksi.
Parhaat hakijat on seulottava esiin.
Monia syöpätyyppejä voidaan seuloa.
Hän joutui huonoon seuraan, ja hänet houkuteltiin harhateille.
Olet loistavaa seuraa!
En erityisemmin pidä hänen seurastaan.
Hänellä oli vain koira seuranaan.
He perustivat salaseuran.
Ratsastusseuraan otetaan uusia jäseniä.
Hän on matkaseurani.
Klubi ei päästänyt sisälle naisia ilman seuraa.
Hänestä ei ole minulle juurikaan seuraa.
Toivon, että joku tulisi mukaan pitämään minulle seuraa.
Hänet valittiin presidentin seuraajaksi.
Sijoituksella on vakavia seuraamuksia taloudellisen kasvun kannalta.
Hän lähti kaupungista seuraavana aamuna.
Yksinhuoltajat olivat seuraavaksi suurin ryhmä.
Seuraava bussi lähtee vartin päästä.
Kuka on seuraavana vuorossa?
Tarvitsen seuraavat tiedot.
Tämä voidaan päätellä seuraavasta.
Hän oli minun jälkeeni seuraavaksi vanhin.
Olkaa hyvä ja täyttäkää seuraavalla sivulla oleva kaavake.
Robert oli seuraavana kruununperimysjärjestyksessä.
Tapasimme seuraavan kerran sinä päivänä, kun hän saapui Normandiaan.
Hän viettää aktiivista seuraelämää.
Hän tarvitseen hieman opastusta seuraelämän käyttäytymissäännöissä.
Hän on hyvä seuramies.
Pastori on yhdellä seurakunnallisista vierailuistaan.
Koira on uskollinen seuralainen.
Nuoret naiset eivät saaneet käydä ulkona ilman sopivaa seuralaista.
Pelko oli vankien tavallinen seuralainen.
Caroline ei ollut halunnut mennä juhliin, mutta sinne saavuttuaan hän oli seuran keskipisteenä.
Hän on hieman ujo muiden seurassa.
Seurassa ei saa kuiskia.
Viihdyn paremmin miesten seurassa.
Seurasin häntä ulos huoneesta.
Pääruokaa seurasi herkullinen jälkiruoka.
Hänen sanojaan seurasi pitkä hiljaisuus.
Nolostumista seurasi pelko.
Siitä saattaa seurata ylimääräistä työtä.
He eivät olleet kunnolla varautuneet muutoksiin, ja seurasi kaaos.
Asiasta ei seurannut mitään hyvää.
Liittoutuneiden lentokoneita on seurattu tutkalla.
Tuo auto on seurannut meitä jo kaksikymmentä minuuttia.
Poliisin helikopteri seurasi miehen pakoautoa.
Hän ei ollut seurannut keskustelua.
Terveysviranomaiset ovat seuranneet epidemiaa tarkasti.
Saatoimme seurata hänen edistymistään.
Yhdysvaltojen tiedustelupalvelu seurasi hänen jokaista liikettään.
Seuraa polkua.
Hän seurasi omia jälkiään takasin talolle.
Olen seurannut tätä tv-sarjaa.
Ihmiset kaikkialla maailmassa seuraavat konserttia.
Käyttöohje seuraa mukana.
Hän tyhjensi lasinsa ja minä seurasin esimerkkiä.
Hän seuraa maineikkaiden edeltäjiensä jalanjälkiä.
Tom seurasi isänsä jalanjälkiä ryhtymällä papiksi.
Mies seurasi eläinten jälkiä.
Väitelauseesta "se on koira" loogisesti seuraa "se on eläin".
Se oli niin huono, etten jaksanut seurata sitä loppuun.
Lapset seurasivat silmä kovana, kun opettaja näytti heille laitteen.
Sheila seurasi sormellaan hänen suunsa ääriviivoja.
Potilaiden terveydentilaa seurataan kaksi vuotta hoidon jälkeen.
Haistoin kahvin ja seurasin sen tuoksua.
Se oli kolonialismin luonnollinen seuraus.
Hän ei ymmärrä tekojensa seurauksia.
Hän turvautui väkivaltaan kamalin seurauksin.
Sara ei uskonut häntä, ja seurauksena oli riita.
Rohkaise häntä seurustelemaan perheen ja ystävien kanssa.
Hän seurusteli vieraiden kanssa.
Hän seurusteli tv-tähtien kanssa.
Hän tykkää seurustella nuorten kanssa.
Minä en tiennytkään, että he seurustelevat.
Olemme seurustelleet vaikka kuinka kauan.
Olen asunut näillä seuduilla vuosia.
Se on se ja sama.
Se ja se asuu tuolla.
Hän halusi tavat minut siihen ja siihen aikaan.
Olen tainnut tavata sen oikean.
Se on hyvä esimerkki siitä, ettei pidä uskoa kaikkea lukemaansa.
Se siitä sitten, me hävisimme.
Voinko maksaa sekillä?
Olen shoppaillut koko päivän.
Kilpailijat ovat show'n todellisia tähtiä.
Eric varasti koko show'n loistavalla suorituksellaan.
Älä nyt järjestä mitään show'ta.
Hänen kädessään oli side.
Purje irtosi sidenuoristaan.
Hän nappasi laukun siekailematta ja käänsi sen ylösalaisin.
Hän ei liikoja siekaillut.
Pysy siinä, missä olet, Judy!
Sieltä hän tuleekin!
Ymmärsin vain sanan sieltä täältä.
Ymmärsin vain sanan sieltä täältä.
Sielunsa syövereissä hän tiesi olevansa väärässä.
Hän oli koko yhdistyksen sielu.
Heidän tulkinnastaan puuttui sielu.
Hän on joukkueen sielu.
Hän omistautui runoudelle koko sielullaan ja sydämellään.
Myisin vaikka sieluni kylmästä oluesta.
Hän siemaili juomaansa.
Hän joi teensä yhdellä siemauksella.
Siemenet kylvetään keväällä.
Tammat siemennetään, kun ne ovat altteimmillaan.
Anna kasvien siementyä vapaasti.
Hän oli mennyt sienestämään aikaisin aamulla.
Varas sieppasi rahat ja lähti.
Hän sieppasi minua käsivarresta.
Kuumuus oli täysin sietämätöntä.
Herääminen aamuisin on yhtä tuskaa.
Materiaali sietää kuumuutta.
Mike ei siedä maitotuotteita.
En aio sietää tällaista käytöstä.
En voi sietää häntä!
Alkoholinsietokyky vähenee iän myötä.
Hän sihahti.
"Olkaa hiljaa!" hän sihahti lapsille.
Ovet sulkeutuivat sihisten.
Käärme sihisi.
Laita se siihen pöydälle.
Pysähdy siihen paikkaan!
Istu siihen tuolille.
Hän pärjäsi hyvin siihen nähden, että hän on niin nuori.
Seiso siinä liikkumatta.
Pysy siinä, missä olet.
Ongelman ratkaisu oli ollut siinä aivan nenäni edessä.
Siinä ongelma juuri on.
Mitä pahaa siinä nyt on?
Siinäkö kaikki, mitä sinulla on sanottavaa?
Oli siinä ja siinä, etten myöhästynyt.
Siinäpä se, olen samaa mieltä kanssasi.
Siinäpä vasta kysymys.
Siinäpä vasta pitkästyttävä kirja!
En mene koskaan kanssasi naimisiin, siinäs kuulit!
Siinä kaikki tällä erää.
Kompastuin, kaaduin ja satutin käteni. Siinä kaikki.
Osaan kyllä laulaa siinä missä muutkin.
Hän on kunnianhimoinen siinä missä muutkin.
Autan heitä siinä määrin kuin voin.
Tämä on totuus, siinä määrin kuin minä sen tiedän.
Hän johtaa siinä ohessa yritystä.
Missähän Anna on? No, siinä paha, missä mainitaan!
-- Tiesitkö, että Molly on jättänyt hänet. -- Oho, siinä paha, missä mainitaan, siinähän hän onkin.
Siinä samassa ymmärsin koko asian.
Ongelmaa ei voida ratkaista siinä samassa.
Siinä suhteessa olet oikeassa.
Tämä ei ehkä toimi, mutta siinä tapauksessa yritän jotakin muuta.
Tummat pilvet siintävät horisontissa.
Hänen silmiensä edessä siinsi valoisa tulevaisuus.
Sinun pitäisi lopettaa muiden siivellä eläminen.
Lintu räpytteli siipiään.
Joutsen levitti siipensä.
Hän elää miehensä siivellä.
Kuinka aika kuluukaan kuin siivillä!
Hanke on saanut ilmaa siipiensä alle.
Tämä saippuaooppera on pelkkää siirappia.
Nesteen koostumus on siirappista.
Älä siirtele papereita tai aiheuta muuta häiriöääntä esitelmäsi aikana.
Tavarat uskottiin lähetin haltuun ostajalle siirtäminen varten.
Auttaisitko minua siirtämään nämä kangasrullat.
Hän siirsi tuolin lähemmäksi sänkyä.
Hänet siirrettiin toiseen sairaalaan.
Hiilivarantojen omistus siirretään kuninkaalle.
Pelaaja siirrettiin toiseen joukkueeseen.
Yksityisen sektorin käytäntöjä ei voida helposti siirtää keskushallintoon.
Pitäisikö meidän siirtää kokous seuraavaan viikkoon?
Hän siirsi ohjelman alkamaan kello 21.
Tapaaminen on siirretty helmikuulle.
Oikeudenkäynti on siirretty loppuviikkoon.
Siirsin rahaa tililtäni tälle toiselle tilille.
Hänet siirrettiin toiseen tehtävään.
Hänet siirrettiin toisiin tehtäviin.
Kymmenen työntekijää siirrettiin toiselle osastolle.
Haluaisin siirtää liiketoiminnan pojalleni kun jään eläkkeelle.
Hän on siirtänyt oikeudet pojalleen.
Palovamman päälle piti siirtää ihoa.
Kokous siirrettiin viikoa aikaisemmaksi.
Siirsimme sahan käsivoimin työpajaan.
Pidä pistokas varjossa ja siirrä kukkaruukkuun sen juurruttua kunnolla.
Hän siirsi tuolin lähemmäksi ja taputti sitä kutsuvasti.
Kokous siirrettiin viikkoa myöhemmäksi.
Hänet siirrettiin väkisin eläkkeelle.
Sihteerini huolehti kansioitteni ja henkilökohtaisten tavaroitteni siirrosta.
Hän on saanut siirron toiselle osastolle.
Hän on tyytyväinen siihen, että saa siirron Irlantiin.
Mikä on seuraava siirto urallasi?
Tshernobylin kaltaiset onnettomuudet ovat panneet alulle siirtymisen pois ydinvoiman käytöstä.
Artikkelin aiheena on erään pelaajan siirtyminen joukkueesta toiseen.
Hän siirtyi ikkunan luo.
Puolue on siirtynyt vasemmalle.
Hän siirtyi valtiovarainministeriöön.
Näyttely siirtyy Yorkin taidegalleriaan ensi kuussa.
Heidän täytyy siirtyä toiselle kotimaan lennolle.
Tapahtumat siirtyvät Helsingistä Lontooseen.
Hän halusi siirtyä teollisuuteen ja kauppaan.
Siirrytäänpä toiseen aiheeseen.
Siirrytään seuraavaan aiheeseen.
Siirrytkö vähän.
Siirtykääpä, pojat, tehkää tilaa sedällenne.
Siirry!
Kokous siirtyy ensi viikolle.
Oikeudet siirtyivät hänen pojalleen.
Hän siirtyi ajasta ikuisuuteen viime kesänä.
He siirtyivät 4–2 johtoon.
He siirtyivät yhden maalin johtoon.
Hän siirtyi lähemmäksi ovea.
Siirrytään esityslistan seuraavaan aiheeseen.
Siirry sivuun, jotta he mahtuvat ohi.
Hän päätti siirtyä sivuun ja antaa nuoremmalle kollegalle tilaa.
Tapaamme siis seitsemältä.
Se on siis sovittu.
Hänellä oli yllään siisti musta puku.
Lasten vaatteet eivät kauan pysy siistinä.
Huonetoverini ei ole erityisen siisti ihminen.
Kissa on siisti eläin.
Pitäkäähän kieli siistinä!
Peli oli siistiä.
Siistiä!
Se on tosi siisti filmi.
Siistikää huoneenne!
Sinun olisi parasta hieman siistiä itseäsi.
Minun täytyy siistiä keittö.
He siistivät huoneen kutsuja varten.
Siisti mekon helma.
Hän siistiytyi kylpyhuoneessa.
Alue on siistiytynyt huomattavasti.
Tiedätkö siitä mitään?
Ei puhuta siitä.
Viha sikiää tietämättömyydestä.
Häivy siitä!
Ota siitä kahvia itsellesi.
Tämä saattaa olla hieman pessimistinen analyysi, mutta siitä ei pääse yli eikä ympäri.
Siitä huolimatta, muutos on ollut perusteltu.
Siitä huolimatta, ongelma on merkittävä.
Siitä huolimatta että oli pimeää minulla ei ollut epäilystäkään siitä, että se oli Victor.
Ann on ollut huolissaan siitä lähtien, kun kirje saapui.
Käänny oikealle siitä missä aita päättyy.
Viha siittää vihaa.
Siivilöi jauhot kulhoon.
Siivilöi riisi.
Vesi oli siivilöitynyt hiekan läpi.
Kuunvalo siivilöityi ikkunan läpi.
Mikä siivo!
Käyttäytyivätkö lapset siivosti?
Siivosin kylpyhuoneen.
Meidän täytyy siivota tuo sotku lattialta.
Minun täytyy siivota huoneeni.
Siivotkaa keittiö, kun olette valmiit.
Minun täytyy siivota ullakko.
Siivoa kala ja poista selkäruoto.
Olen todella kyllästynyt siivoamaan jälkiäsi!
Hän olettaa, että toiset siivoavat hänen jälkensä.
"Siivoa suusi", hän määräsi.
Hänen huoneensa oli aina siivoton.
Tajusin yhtäkkiä miten siivottomalta näytin.
Hän päätti tehdä talossa perusteellisen siivouksen.
Kauppa on pysynyt samoilla sijoilla vuosikymmeniä.
Pane se takaisin sijoilleen.
Löysimme haudalle rauhallisen sijan.
Juhlapaikka oli viimeistä paikkaa myöten täynnä.
Tällä alalla ei ole tilaa aloittelijoille.
Ei ole sijaa epäilyille.
Hänellä on tärkeä sija Ison-Britannian historiassa.
Sue tuli toiselle sijalle.
Hän on parantanut sijaansa tällä kaudella.
Sen sijaan, että valitat asiasta, rupea töihin!
Foxton sai lähteä ja Smith nimitettiin hänen sijaansa.
Näytelmä oli ensi sijassa lapsille.
Esikoisesta tuli maanviljelijä, nuoremmasta sen sijaan virkamies.
Hänen oli tapana lähettää ystävilleen juustoja joulukorttien sijasta.
Hänen olkapäänsä meni sijoiltaan harjoituksissa.
He etsivät sijaista lääkärille.
Toimin Tomin sijaisena hänen ollessaan poissa.
Oletteko ajatelleet palkkaavanne sijaisen tekemään hänen työnsä?
Kaikki hotellimme on valittu ihanteellisen sijaintinsa vuoksi.
Missä olisi paras sijainti valoille?
Hänen sijaintiaan ei vieläkään tiedetä.
Kun polku haarautui odottamattomasti , hän pysähtyi määrittämään sijaintinsa.
Yrityksen pääkonttori sijaitsee Pariisissa.
Makuuhuoneeni sijaitsi talon ylimmässä kerroksessa.
Kaupunki sijaitsee rannikolla.
Talo sijaitsi mäellä.
Mielipidetutkimus sijoitti heidät viidenneksi.
Hän sijoitti maljakon pöydälle.
Kaupunkisuunnittelija päättää, mihin sijoitetaan uusia taloja tai puisto.
Sinne on sijoitettu ongelmajätettä.
Hän päätti sijoittaa romaaninsa tapahtumat keskiaikaiseen Pariisiin.
Näytelmän kohtaus oli sijoitettu keskiajan Ranskaan.
He ovat sijoittaneet projektiin 200 miljoonaa euroa.
Hän on sijoittanut projektiin paljon rahaa.
Voitot sijoitetaan takaisin sijoitusohjelmaan.
Amerikkalaisia joukkoja sijoitettiin maahan.
Hänet on sijoitettu kilpailussa kolmanneksi.
Hän sijoitti itsensä istumaan tuolin käsinojalle.
Hän joutui sairaalaan palovammojen takia.
Ihmishahmon oikea sijoittaminen maalaukseen on tärkeää.
Aterimien oikea sijoittaminen voi olla vaikeaa.
Hän sijoittui toiseksi maratonissa.
Kokovartalohieronta on hyvä sijoitus.
Pelastusliivi on sekin järkevä ostos.
Senkin sika!
Lapset olivat sikeässä unessa.
Seinillä roikkuu maalauksia sikin sokin.
Sikäli kuin tiedän, he eivät ole kihloissa.
Salaisuus, sikäli kuin sellaista on...
Sikäli kuin tiedän, hän ei koskaan tehnyt testamenttia.
Heidän talonsa on kuin sikolätti.
Gaselli juoksi siksakin muotoista reittiä.
Kapea polku kulkee siksakkia rinnettä alas.
Olin sairas, ja siksi jäin kotiin.
Sinun pitäisi olla paikalla, asia on siksi tärkeä.
Tuulkaa seitsemäksi, ruoka on siksi valmista.
Odota siksi, kunnes olen lähtenyt.
Täytyy vielä antaa raportille viimeinen silaus.
En päästä silitettäviä vaatteita kertymään liiaksi.
Silitän vaatteet huomisaamuna.
Hän silitti paperin tasaiseksi.
Voisiko joku silittää vaatteet?
Hänen löytymisensä oli silkkaa sattumaa.
Se on silkkaa valetta!
Shiona hymyili silkasta ilosta.
Se on silkkaa kateutta.
Säätiö toimii sillanrakentajana taiteilijoiden ja yleisön välillä.
Sille ei voi mitään.
Kierrä auton sille puolelle.
Anna sille ruokaa.
Sillä ei ole väliä.
Mitä sinä sillä tarkoitat?
Jäin kotiin, sillä minulla oli huono olo.
Ei sillä, että asia minua haittaisi.
En minä sillä, ettenkö haluaisi tulla.
Mike matkustaa paljon, ja sillä aikaa Sue hoitaa lapset.
Hän varmaankin soitti sillä aikaa, kun olin poissa.
Hän suostui sillä ehdolla, että hänen turvallisuutensa taattiin.
Haluan puhua hänen kanssaan sillä sekunnilla, kun hän tulee paikalle.
Olimme silloin niin onnellisia.
Hän käy luonani silloin tällöin.
Hän kävi kylässä silloin tällöin.
Tapaamme toisiamme aina silloin tällöin.
Silloin tällöin hän vilkaisi askelmittaria.
Hän työskentelee kirjakaupassa silloin tällöin.
Silloin tällöin he lähtivät viettämään iltapäivää mummon seurassa.
Silloin tällöin sateli.
Maalaukset olivat silmien korkeudella.
Onnettomuudella ei ollut silminnäkijöitä.
Minulla on roska silmässä.
Naisen silmissä hän oli surullinen, yksinäinen mies.
Sean iski naiselle silmää.
Hän räväytti silmänsä auki.
Onnettomuus tapahtui aivan silmieni edessä.
Hän avasi silmämme näkemään monia mahdollisuuksia.
Hän iski minulle silmää.
Hänellä on silmää antiikille.
Poliisi piti häntä silmällä.
Nyt kyllä sahaat minua silmään!
Meidän ei pitäisi sulkea silmiämme näiltä tosiasioilta.
Hän sulki silmänsä totuudelta.
Mitä pienempi silmäkoko, sitä kalliimpi verkko.
Hän silmäili sanomalehteä.
Hän silmäili ympärilleen huoneessa.
He silmäilivät toisiaan epäluuloisesti.
Nainen silmäili häntä kiinnostuneena.
Ann huomasi, että mies silmäili häntä kiinnostuneena.
Sinä tarvitset uudet silmälasit.
Hän ompeli sen kiinni neulalla ja langalla.
Hänen tukensa on pelkkää silmänlumetta.
En epäröinyt silmänräpäystäkään.
Palaan siinä silmänräpäyksessä.
Kerran hänen keskittymisensä sekosi silmänräpäyksen ajaksi.
En nukkunut silmänräpäystäkään, kun olin niin huolissani sinusta.
Siinä silmänräpäyksessä poika ryntäsi hänen ohitseen.
Hän yritti taivutella silmäntekeviä.
Sukkahousuissani on silmäpako.
Nainen räpytteli hänelle silmäripsiään.
"Voisitko auttaa?" hän kysyi räpytellen silmäripsiään miehelle.
Molemmat olivat pitkiä miehiä ja he tuijottivat toisiaan silmästä silmään.
Lepuuta silmiäsi tuossa.
Matka on ollut meille todella silmät avaava kokemus.
Marie oli löytänyt hänet monesti yksin silmät kyynelissä.
Kun luin hänen pidätyksestään, silmäni rävähtivät hämmästyksestä suuriksi.
Hän tuijotti silmät kauhusta selällään.
Lapsi vain tuijotti häntä, silmät selällään.
Hän oli riutunut ja hänen silmänsä olivat sisään painuneet.
Tiesikö hän mitä teki, kun meni naimisiin?
Silppua sipuli pieniksi paloiksi.
Ei kannata polttaa siltoja takanaan.
Esitys oli pitkä, mutta silti kiinnostava.
Silti olisi viisasta olla varovainen.
Ota avaimet siltä varalta, että olen ulkona.
Hän soitti Celialle siltä varalta, että Dougal olisi mennyt sinne.
Se sinetöi hänen kohtalonsa.
Viimeinen erä sinetöi hänen voittonsa.
Raketti singahti avaruuteen.
Hän sinkosi lasin huoneen poikki.
Hän sinkosi kiven ikkunan läpi.
He sinkosivat toisilleen vaatimuksia.
Luoti sinkosi seinästä.
Auto sinkosi tietä alas.
Puiset huonekalumme ovat sinistyneet.
Mekko on sinivihreä.
Onko hän edelleen sinkku?
Hallinnasta riistäytynyt auto syöksyi leikkikentälle.
Älä mene sinne!
Hänellä on tarpeeksi sinnikkyyttä tavoitteen saavuttamiseen.
Kuka sinä olet?
Mike on sinut Johnin kanssa.
Oletko jo sinut uuden kännykkäsi kanssa?
Sen ei pitäisi olla ongelma sinänsä.
En nähnyt sinua.
Onko sinulla nälkä?
Sinulla on hieno koira.
Annan sinulle nimen ja osoitteen.
Tämä kirja on sinulle.
Soitan sinulle huomenna.
Sain sinulta tekstiviestin.
Mikä sinun nimesi on?
Tämä on minun hattuni. Tuo on sinun.
Hän istui sinun vieressäsi.
En tiedä mitä sinuna tekisin.
Pidän sinusta kovasti.
Puhuimme sinusta.
Sinusta tämä on varmaan huono idea.
Heidän huulensa sipaisivat toisiaan.
Hän sipaisi hiuksensa taakse.
Poliisi kiiruhti paikalle sireenit ulvoen.
Heinäsirkka alkoi sirittää.
Hän vei lapset sirkukseen.
Hänen tuhkansa siroteltiin mereen.
Kersey sirotteli sokeria omenapiiraalleen.
Surullisten tarinoiden sekaan on siroteltu muutama laulu.
Hän haavoittui kranaatinsirpaleesta Sarajevossa.
Kaupunki pommitettiin maan tasalle.
Minulla on kolme sisarusta: yksi veli ja kaksi siskoa.
Olen sisimmältäni melko ujo.
Sisimmässään hän tiesi, että mies oli jo kuollut.
Uskon, että hän on sisimmässään helläsydäminen.
Hän sisäistää uutta tietoa nopeasti.
Galantissa on enemmän jalkatilaa ja pääntilaa.
Hän meni majan sisälle.
Mitä laatikon sisällä mahtaa olla?
Hän vietti koko päivän sisällä.
En ole oikein sisällä näissä kuvioissa.
Pitääkö hinta sisällään lounaan?
Tunteita ei kannata pitää sisällään.
Olen sisällyttänyt tähän kirjaan kanaruokaohjeita.
Nämä kulut tulisi sisällyttää laskelmiisi.
Ohjelmaan täytyy sisällyttää ympäristökysymykset.
Jälleenmyyjän hinnankorotus sisällytettiin huutokauppahintaan.
Kirja sisältää mielenkiintoista aineistoa.
Arkeologiaan sisältyy laaja tutkimusalojen kirjo.
Lakimuutokset on sisällytetty lasten oikeuksia käsittelevään asetukseen.
Tuorein ohjelmisto sisältää runsaasti uusia ominaisuuksia.
Toimistomme sisältää viisi huonetta.
Hintaan sisältyy arvonlisävero.
Aamiainen sisältyy hintaan.
Sisältyykö aamiainen hintaan?
Tulkaa sisään!
Kun tuli pimeää, siirryimme sisään.
Työnantajat rajoittavat oppisopimustyöntekijöiden ottoa.
Ovi aukeaa sisäänpäin.
Hän oli ujo ja sisäänpäin kääntynyt.
Hänen mielestään koulu oli sisäänpäinlämpiävä ja elitistinen.
Ilmainen sisäänpääsy kaikille kävijöille.
Laitteessa on sisäänrakennettu kamera.
Koiramme on sisäsiisti.
Hänen suvussaan oli paljon sisäisiä avioliittoja.
Säännöt sisältyvät käytäntöihin.
Sinulla ei ole sisua siihen.
Hän on erittäin päättäväinen, oikea sisupussi.
Sitruunan sisus maistuu kirpeälle.
Hän suomustaa kalat ja poistaa niiden sisuskalut.
Makuuhuoneet on sisustettu puisilla huonekaluilla.
En ole koskaan pitänyt hänen sisustustyylistään.
Se on sitaatti eräästä runosta.
Hän soittaa sitaria.
Professori siteerasi erästä Hemingwayn kirjaa.
Häntä siteerattiin väärin.
Hän väärensi henkilöllisyytensä ja onnistui siten poistumaan maasta.
Pihvi oli kamalan sitkeä.
Pizza oli kylmää ja sitkeää.
Puolueella on ollut sitkeä ote valtaan yli kaksikymmentä vuotta.
Hän on sitkeä nainen, eikä koskaan luovuta.
Hän on sitkeä neuvottelija.
Kylllä hän siitä selviää - nuoret ovat yllättävän sitkeitä.
Hän voitti sitkeytensä ansiosta.
Liha sitkistyi uunissa.
Mitä nopeammin, sitä parempi.
Hän kyynistyi sitä muka kuin aika kului.
En halua mennä puistoon tänään. Siellä sitä paitsi sataa.
He juttelivat vähän siitä sun tästä.
He sitoivat hänen kätensä tiukasti yhteen.
Potilas oli pakkoa sitoa.
Hän sitoi sukset auton katolle.
Hän oli sidottu vaimoon, jota hän ei rakastanut.
En halua olla sidottu kehenkään.
Huivi oli sidottu löysästi hänen kaulansa ympärille.
Hänen hiuksensa oli sidottu poninhännälle.
Lääkärit sitoivat hänen haavansa.
Hänen irrallaan olevat hiuksensa olivat läpinäkyvän valkean hunnun peittämät.
He pitävät sitomisleikeistä.
Hän sitoutui ajamaan köyhien asiaa.
Yhtiö sitoutui tukemaan kestävää kehitystä.
Joidenkin on vaikea sitoutua yhteen henkilöön.
Uppoudun yleensä työhöni täysin.
Lucillesta tuli sittemmin myös näyttelijä.
Mitä sinä teit sitten?
Lähdetään sitten, kun olet valmis.
Hän lähti kaksi tuntia sitten.
En ole nähnyt häntä sitten eilisen.
Tulit sittenkin!
Pappi siunasi ehtoolliseivän.
Meitä on siunattu kauniilla tyttölapsella.
Hallitus antoi siunauksensa suunnitelmalle.
Hänen sukulaisensa ovat saaneet tuta hänen kielensä sivalluksen.
Sivele voide hellästi kasvoillesi.
Hän siveli voita leivälle.
Viikon telttailun jälkeen tuntuu hyvältä palata sivistyksen pariin.
Sinulla on iso aukko sivistyksessäsi.
Avatkaa kirjanne sivulta 56.
Kirjassa on 168 sivua.
On aika kääntää sivua ja aloittaa alusta.
Kuutiossa on kuusi sivua.
Hän meni uusiin naimisiin ja sai siinä sivussa neljä aikuista lapsipuolta.
Se on ranskalaisen yrityksen sivuhaara.
Kommentti oli tarkoitettu vain sivuhuomautukseksi.
Tämä on tytön sivukuva.
Yrityksellä on sivuliikkeitä 60 maassa.
Hengitä ulos ja taivuta vartaloa sivulle.
Rose vilkaisi Samia sivulta päin.
Annoksessa oli hienoinen sitruunan sivumaku.
Asia mainittiin sivumennen.
Sivuontelotulehdukseni ei tunnu parantuvan.
Hänet palkittiin parhaasta naissivuosasta.
Keskustelu ajautui sivuraiteelle.
Luento sivusi alan uusinta tutkimusta.
Vene ajelehti sivuttain.
Eräs ystäväni valmistaa soittimia sivutyönään.
Hän pani kirjan sivuun.
Kitty siirtyi syrjään päästääkseen heidät ohi.
Hän laittoi lehden sivuun ja nousi ylös.
Vene sivuutti saaren.
Hänen ehdotuksensa sivuutettiin.
Hänet sivuutettiin ylennyksestä päätettäessä.
Lääkkeellä ei ole haitallisia sivuvaikutuksia.
Puhelin on sökönä.
Ministeri oli osallisena lahjusskandaalissa.
Kuva voidaan skannata paperilta.
Teksti skannattiin tietokoneelle.
Hän on horoskooppimerkiltään skorpioni.
Hän varttui Lontoon slummeissa.
Tyttäremme on todellinen päivänsäde.
Lumi sädehti auringonvalossa.
Esitys sädehtii energiaa ja elinvoimaa.
Hän näytti onnelliselta ja sädehtivältä.
Yhteiskunnan muutos ei säestänyt poliittista muutosta.
Hän lauloi pianon säestyksellä.
Saimme uutisen sähkeitse.
Talostamme olivat sähköt poikki noin tunnin ajan.
Ilmapiiri oli sähköinen.
Esitys sähköisti yleisön.
Sähkönjakelu on katkaistu.
Lähetä minulle asiakirja sähköpostin liitteenä.
Lähetän sinulle sähköpostia.
Olen saanut niin monta sähköpostia, että postilaatikkoni on täynnä.
Sähköpostilaatikossani oli kuusi viestiä.
Hän sähkötti uutiset sisarelleen.
"Ettäs kehtaat", hän sähähti yhteen puristettujen hampaiden välistä.
"Suu kiinni!" hän sähähti.
Hänen silmänsä säihkyivät ilosta.
Hevonen oli säikky enkä saanut sitä rauhoitettua.
Lemmikit säikkyvät usein ilotulituksia.
Vapisin säikähdyksestä kun kuulin, mitä tapahtui.
Tyttö itki säikähdyksissään.
Onneksi selvisimme pelkällä säikähdyksellä.
Säikähdin kamalasti!
Säikähdin hänen tuijotustaan.
Hän ei säikähdä helposti.
Porot säikähtivät laukauksia.
Jotkut potentiaaliset ostajat saattavat säikähtää kirjan hintaa.
En tarkoittanut säikyttää sinua.
Säikytit minut puolikuoliaaksi!
Olen jo vienyt talvivaatteet säilöön.
Tuomio säilyi ennallaan.
Maalaukset säilyivät tulipalossa.
Kastike säilyy jääkaapissa 3 päivää.
Kastike säilyy jääkaapissa pilaantumatta 2-3 päivää.
Hän pitää [toisten kertomat] salaisuudet omana tietonaan. Hän osaa säilyttää salaisuudet.
Missä säilytät työkalujasi?
Pyhimysten maallisia jäännöksiä säilytettiin alttarien alla.
Kahvipapuja voi säilyttää pakastimessa, jotta ne säilyvät tuoreina.
Pitäisikö nuo vanhat lehdet säilyttää?
Matkaliput on säilytettävä matkan loppuun asti.
Säilytetään nuo vanhat valokuvat, ne voivat olla arvokkaita.
He onnistuivat säilyttämään markkinaosuutensa.
Haluamme säilyttää rauhan.
Mekko on säilyttänyt värinsä.
Hän säilytti tiiviin yhteyden yliopistoon.
Hän onnistui säilyttämään huumorintajunsa hyvin vaikeissa olosuhteissa.
Näillä toimilla haluamme säiyttää kalakannan.
Uusi laki säilyttää alueen luonnon ja villieläimet.
Jack säilytti hänen kirjeensä huolella.
Osaatko säilyttää salaisuuden?
Hän ei onnistunut säilyttämään malttiaan.
Auto säilyttää hyvän tuntuman tiehen.
Hän säkenöi hilpeyttä.
Tämän hevosen säkäkorkeus on lähes kaksi metriä.
Ikävät työt sälytetään aina minulle.
Hänen kasvoillaan oli viikon sänki.
Menin aikaisin sänkyyn.
Älä säntää tiehesi.
Kaikki säntäsivät ovelle.
Millainen sää siellä on?
Sää on aurinkoinen ja lämmin.
John ei ole enää parikymppinen, joten hän säännöstelee tahtiaan.
Hän on säädyllinen nuori nainen.
Käytökseni oli täysin säädyllistä.
Jokaisella on oikeus säädylliseen asuntoon.
Hänen käytöksensä oli täysin säädytöntä.
Tunsin sääliä heitä kohtaan.
Minun käy häntä sääliksi.
Tein sen säälistä.
Sääli, ettet pääse tulemaan.
Pystyn taistelemaan haluamastani ja olen säälimätön.
Hän on säälimätön kritiikissään.
Hän oli säälittävä näky.
Hän päästi säälittävän valituksen.
Hän on säännöllinen asiakkaamme.
Hän käy lenkillä iltaseitsemältä säännöllisesti kuin kello.
Hän käyttää masennuslääkkeitä.
Sinun pitäisi säännöstellä kulujasi.
Kahvia säännösteltiin sodan aikaan.
Veden saatia säännösteltiin kahteen litraan päivässä.
Mitä koulun säännöt sanovat pukeutumisesta?
Tuo on sääntöjen vastaista.
He eivät noudattaneet reilun pelin sääntöjä.
Käytöstämme ohjaavat erilaiset sosiaaliset säännöt.
Ystävyyden kirjoittamattomia sääntöjä ei pidä rikkoa.
Demokratia on yhä pikemminkin poikkeus kuin sääntö monissa kehitysmaissa.
Tämä poikkeus on ennustettavissa säännön pohjalta.
Vanhus oikaisi säärensä viime kesänä.
Hän oli aina säästeliäs sanoissaan.
Esimiehemme ei säästellyt sanojaan kokouksessa.
Hänellä on säästöjä.
Rahaa ei juurikaan jäänyt säästöön.
Otin lainan, koska en halunnut käyttää säästöjäni.
Laitan säästöön 200 euroa joka kuukausi.
Valitettavasti hyviä veitsiä ei myydä säästöhinnoilla.
Hän pani rahaa säästöön uutta autoa varten.
Hän menetti elinikäiset säästönsä.
Heidän on täytynyt säästää, koska Eric joutui työttömäksi.
Säästäjien määrä nousi viime vuonna.
Uusi pyykkikoneemme on todellinen energiansäästäjä.
Säästän aina osan palkastani pahan päivän varalle.
Säästän uutta polkupyörää varten.
Säästä minullekin pala kakkua.
Säästän nämä kirjeet lapsia varten.
Tämä säästää meiltä paljon vaivaa.
Tämä pakkaus säästää tilaa.
Olemme päättäneet säästää markkinointikuluissa.
Säästä energiaa eristämällä kotisi.
Säästäkää henkemme!
Säästä meidät yksityiskohdilta!
Halusin säästää hänet nöyryytykseltä.
Meidän täytyy säästää luontoa.
Raivaustöiden aikana vain pieni osa linnan puutarhaa säästettiin.
Säästä loput tomaatit myöhempää käyttöä varten.
Säästä sanasi, Mike!
Hän elää säästäväisesti.
Öljyvarantoja pitäisi käyttää säästäväisesti.
Maalaukset säästyivät tulipalosta.
Hän säästyi aikalaistensa kohtalolta.
Missä on äänenvoimakkuuden säätönuppi?
Tämä laki säädettiin vuonna 1985.
Seitsemän osavaltiota oli säätänyt tiukat aborttilait.
Laki säädettiin vastustuksesta huolimatta.
Laki säätää luottoyhtiöiden toiminnoista.
Emme voi säätää, mitä komitean tulisi tehdä.
Teemme, kuten laissa on säädetty.
Tämän tuolin selkänojaa voi säätää.
Säädä näytön kirkkautta.
Hän sääti veden lämpötilaa.
Tämä venttiili säätää veden virtaa.
Radio oli säädetty väärälle asemalle.
Kohtalo oli säätänyt, etteivät he enää koskaan tapaisi.
Sää on muuttunut kylmemmäksi.
Peili hajosi säpäleiksi.
Yanto heräsi säpsähtäen.
Hän säpsähti minut nähdessään.
Säpsähdin outoa ääntä.
Kysymys ei säpsäyttänyt Peteriä.
Donny kuunteli särisevää pikku radiotaan.
Ikkunalasissa on pieniä säröjä.
Heidän suhteeseensa syntyi särö.
Jää alkoi halkeilla.
Jäätynyt järvi oli särööntynyt.
Lopulta joku särki hiljaisuuden.
Päätä/hammasta särkee.
Jalkojani särkee.
Uutinen oli särkeä hänen sydämensä.
Sydäntä särkee nähdä, miten onneton hän on.
Naisen sydän särkyi, kun mies lähti.
Kun Max heräsi, hänen päätään särki hieman.
Varmista, että ikkunasi on tehty särkymättömästä lasista.
Maljakko särkyi pieniksi palasiksi.
Hänen äänensä särkyi liikutuksesta.
Hänen sydämensä särkyi.
Aurinko säteilee lämpöä.
Gina suorastaan säteili onnea.
Hauki alkoi sätkiä verkossa.
Jane sätkytteli käsiään yrittäen uida rantaa kohti.
Hän sätti minua, koska olin myöhässä.
Hän sättii minua pienimmästäkin virheestä.
Pomoni sätti minua siitä, että en saanut työtä ajoissa valmiiksi.
Hän alkoi sättiä meitä vihaisesti.
Hänellä on hyvä sävelkorva.
Susan soitti tuttua sävelmää.
Beethoven sävelsi yhdeksän sinfoniaa.
Hän sävelsi vaimolleen laulun.
Tarina sävähdytti kaikkia kuulijoita.
James sävähdytti mustalla samettipuvullaan.
Hänen äänensä oli ottanut uhkaavan sävyn.
Tämä kirja on sävyltään varsin satiirinen.
Hänen puheessaan oli poliittista sävyä.
Kirjailijan pitää osata kuvata tunteiden eri sävyjä.
Taulun sävyt ovat kauniit.
Älä puhu minulle tuohon sävyyn.
En pidä äänensävystäsi.
Arthurin ääni oli hienoisen sarkasmin sävyttämä.
Hän sohaisi miestä kyynärpäällään.
Sohaisit häntä arkaan paikkaan, kun mainitsit hänen työnsä.
Mike todella sohaisi ehdotuksellaan muurahaispesää.
Joukkue sohi kiekon maalivahdin ohi.
Ovikello soi kolme kertaa.
Puhelin soi.
Kello soi oppitunnin päättyessä.
Sireenit soivat.
Kuulin kuinka klassinen musiikki soi taustalla.
Kappale soi radiossa.
Herätyskelloni soi tänään aamulla kuudelta.
Kirkonkelloa soitettiin iltajumalanpalveluksen alkamisen merkiksi.
Korvani soivat konsertin jälkeen kaksi päivää.
Korvissani soi.
Hälytin alkoi soida.
Puhelin on soinut ihan jatkuvasti.
Kulkue marssi kylän halki soihtujen valossa.
Hän soimasi itseään huonosta käytöksestään.
Omatunto soimaa häntä joka päivä.
Hän alkoi laulaa soinnittomalla äänellä.
Myyjä puhui soinnuttomalla äänellä.
Sävellä melodia ensin ja soinnuta se myöhemmin.
Huonekalujen väri täytyy soinnuttaa tekstiileihin.
Oppilaiden äänet sointuivat hyvin yhteen.
Paitasi väri sointuu kenkiisi.
Soittelen ihmisille ja kyselen, tietääkö joku tästä enemmän.
Aloitin pianon soittamisen neljävuotiaana.
Hän soitti ääninauhan uudestaan.
Soita viimeinen osio minulle.
Hän soitti ovikelloa.
Potilas soitti hoitajan.
Kirkon kello soitti sodassa kuolleiden muistoksi.
John soitti minulle lentokentältä.
Voisitko soittaa hänelle?
Isoäitini soitti ja pyysi meitä käymään.
Hän soitti taksin.
David soitti, kun olit ulkona.
Soitan sinulle maanantaina, jooko?
Poika soitti suutaan äidilleen.
Soitan sinulle huomenna.
Miksi et soittanut minulle?
Soitan hänelle myöhemmin.
Hän oppi soittamaan musiikkia korvakuulolta.
Hän aloitti uransa katusoittajana Philadelphian jalkakäytävillä.
Amiraali soitettiin pillillä laivaan.
Hän jatkuvasti soitti poskeaan opettajille.
Lupasin soittaa hänelle takaisin.
Hän jäi soittamaan toista viulua suhteessa miehensä harrastuksiin.
Kirkas auringonvalo sokaisi hänet.
Rakkaus Rosalinea kohtaan on sokaissut Jasonin.
Veljeni on ollut aina sokea.
Hänen toinen silmänsä oli sokea.
Patsas tuijotti heitä sokein silmin.
Hänen äitinsä on sokea hänen vioilleen.
Hän on sokea kritiikille.
Veli oli Paulan sokea piste.
Hän sokeerasi naapureita ottamalla alasti aurinkoa.
Otan kupin teetä ja kaksi sokeria.
Toimisto oli oikea sokkelo.
Hän eksyi rakennuksen sokkeloihin.
Potilas meni sokkiin.
Uhri oli sokissa.
Heidän eronsa oli melkoinen sokki.
Frank näytti solakalta ja hyväkuntoiselta.
Tukit soljuivat jokea alas.
Keskustelu soljui vapaasti.
Hän solmi huivin kaulaansa.
Solmi köysi tuohon paluun.
Hän solmi solmionsa huolellisesti.
Olen solminut tuon maton itse.
Sissit ovat solmineet rauhansopimuksen hallituksen kanssa.
Hän solmi avioliiton vanhemman miehen kanssa.
Matkustajapalvelujen franchising-oikeudet myydään yksityiselle sektorille.
Hänen mustat hiuksensa oli solmittu nauhalla kauniisti taakse.
Sido solmu köyden päähän.
Veneen nopeus on kymmenen solmua tunnissa.
Poikani tutkii inkojen solmukirjoitusta.
Vene solui sillan alle.
Elämäni solui eteenpäin.
Hän solutti kirjan laukkuunsa.
Yritysjohto solutti vakoojia kilpaileviin yrityksiin.
Molly solvasi miestään hänen puutteidensa vuoksi.
Pöytä oli somistettu kukkasin.
Harjoittelijat somistivat näyteikkunan.
Hän käyttää usein huiveja ja muita somisteita.
Hän oli sonnustautunut punaiseen sadetakkiin ja keltaisiin saappaisiin.
Miksi katsot tuota sontaa?
Hän puhui täyttä soopaa.
Kun ajat, sopeuta nopeus tilanteeseen.
Tämä ruokavalio on helppo sopeuttaa omia vaatimuksiasi vastaavaksi.
Perheet sopeutettiin uuteen kulttuuriin.
Työnantajat etsivät henkilöä, joka sopeutuu helposti toimiston tapoihin.
Lapset sopeutuivat muutoksiin erittäin hyvin.
Miten olet sopeutunut uuteen kouluusi?
Siirtolaiset haluavat sopeutua yhteisöön.
He sopeutuivat kosteisiin, trooppisiin olosuhteisiin.
Kun hän palaa, hänen on sopeuduttava brittiläiseen elämään uudestaan.
Nämä kengät eivät sovi minulle.
Avain ei sovi lukkoon.
Punainen sopii sinulle.
Tuo mekko sopii hänelle.
Se sopii tarpeisiini.
Ulkoilmaelämä näyttää tosiaankin sopivan sinulle.
– Mikä aika sinulle sopisi? – Kävisikö puoli kahdelta?
Sopiiko sinulle lauantai?
Sopiiko, jos tulen käymään?
Sovimme tapaamisen ensi viikolle.
Voimmeko sopia hinnasta?
He sopivat kokouspäivästä.
Osapuolet sopivat tulitauosta.
He sopivat musiikkitalon rakentamisesta.
Sovin asian hänen kanssaan maksamalla korvauksen.
He ovat sopineet erimielisyytensä rauhanomaisesti.
Olemme nyt sopineet riitamme.
Tuollainen käytös ei sovi hänen asemassaan olevalle ihmiselle.
Sopiiko hän joukkoon?
Tuolit sopivat huoneen tyyliin.
Nämä tabletit eivät sovi yhteen alkoholin kanssa.
Hänen odotuksensa eivät sovi yhteen todellisuuden kanssa.
On uskomatonta, miten hyvin hän sopii joukkoon.
Meidän täytyy sopia kokoukselle uusi aika.
Tämä paitapusero ei sovi yhteen hameeni kanssa.
Takki ja housut eivät sovi yhteen.
Tämä on astmaatikolle sopimaton ilmasto.
Hän on sopimaton tähän työhön.
Vieraat saapuivat sopimattomaan aikaan.
Ruoka oli sopimatonta ihmisravinnoksi.
Hän on sopimaton saamaan oikeusapua.
Jotkut hänen huomautuksensa olivat todella sopimattomia.
Hän teki sopimattoman ehdotuksen vaimolleni.
Hänen kommenttinsa olivat sopimattomia.
Hän käyttäytyy aina sopimattomasti juotuaan.
Hänen reaktionsa oli töykeä ja sopimaton.
Tehdäänpä sopimus – minä tiskaan ja sinä imuroit.
Sinun on noudatettava sopimusta omalta osaltasi.
Valtio ei ole täyttänyt sopimuksen ehtoja.
Työnantajat ja ammattiyhdistykset pääsivät sopimukseen.
Hän on allekirjoittanut kahden vuoden sopimuksensa belgialaisen joukkueen kanssa.
Olimme sopineet siitä epävirallisesti.
Hän on sopiva tähän työhön.
Minulla ei ole tähän tilaisuuteen sopivia vaatteita.
Onko hän sopiva tehtävään?
Oli sopivaa, että kokouksen puheenjohtajana toimi Sir Hugh.
Hänen huomautuksensa oli tilanteeseen sopiva.
Hänen käyttäytymisensä ei ole herrasmiehelle sopivaa.
Pystyimme luomaan kaikille sopivat olosuhteet.
Oliko takki sopiva?
Se ei ollut sopivaa.
Ei olisi kovin sopivaa mennä juhliin sadetakissa ja kumisaappaissa!
Yhtiömme pystyy toimittamaan koneet sopivammalaa aikataululla.
Täällä on mukavan lämmintä.
Leikkaa kumitiivisteet sopivan kokoisiksi.
Suolaa on juuri sopivasti.
Tulit juuri sopivasti!
Hän todisti sopivuutensa tehtävään.
Hän mutisi anteeksipyyntönsä.
Nyt vasta sopan keitit!
He elävät sovussa keskenään.
Sue on sopusoinnussa itsensä kanssa.
Heimo elää täydessä sopusoinnussa ympäristön kanssa.
Tämä näkemys on yhtenevä aikaisempien keskustelujemme kanssa.
Mies sormeili viiksiään.
Ikkuna on täynnä sormenjälkiä.
Poliisi otti häneltä sormenjäljet.
Hän kuljetti etusormeaan alas sivua.
Söimme sormin.
Hän ei liikauttanut sormeaankaan auttaakseen.
Sormeni syyhyävät päästä kirjoittamaan.
Hänellä on kaikki tarvikkeet sormien ulottuvilla.
Jo monen vuoden ajan säälimätön diktaattori on sortanut kansaa.
Kuningasta pidettiin sortajana.
Kansa kärsi sorrosta vuosikymmeniä.
Miehellä oli yllään shortsit.
Yhtäkkiä rakennus sortui.
Seinät sortuivat ympärillämme.
Siihen teoria sortuu.
Hänen äänensä sortui, kun hän kertoi meille surulliset uutiset.
Survo mansikat soseeksi.
Ylikeitetyt vihannekset muuttuvat soseeksi.
Soseuta marjat.
Paikalliset asukkaat ovat sotajalalla koulun sulkemisen takia.
Sotajoukkomme etenevät nopeasti kaikilla rintamilla.
Upseeri oli vastuussa sotatoimista.
Häntä pidettiin sotavankina.
Hän joutui sotavangiksi.
Hän on palvellut sotaväessä.
Maat sotivat toisiaan vastaan.
Naapurimme sotivat tonttien rajoista.
Se sotii periaatteitani vastaan.
Hänet haudattiin Manchesteriin sotilaallisin kunnianosoituksin.
Hän sotki koko järjestelmän.
Uhkapelaaminen sotki hänen raha-asiansa.
Älä tee tuota, sotket paperini.
Joku on sotkenut kaikki hakukaavakkeet.
Sää sotki hänen suunnitelmansa.
Älä yritä sotkea ajatuksiani!
Skandaali on sotkenut osakemarkkinat.
Sotkin päivämäärät ja saavuin viikkoa etuajassa.
He ovat niin samannäköisiä, että sotken heidät aina toisiinsa.
Nämä käsitteet sotketaan usein keskenään.
Ihmiset usein sotkevat minut ja kaksoissiskoni.
Älä sotke minua aiheuttamaasi sotkuun!
Hän ei aio sotkea rikokseen sisartaan.
Sotke jauhot taikinaan.
Lapsi sotki saven ja hiekan sekoitusta.
Olet sotkenut lattian!
Älä sotke puhdasta keittiötäni!
Puhtaat matot oli sotkettu kuraisilla kengillä.
Väkijoukko sotki kukat jalkoihinsa.
Hänet sotkettiin skandaaliin väärin perustein.
Myrsky sotki heidän suunnitelmansa pahanpäiväisesti.
Pöytä sotkeutui, kun etsin tarvitsemaani paperia.
Hän sotkeutui sanoissaan.
Hänen hyppynarunsa sotkeutui.
Koko verkko oli sotkeutunut.
Nämä käsitteet sotkeutuvat helposti.
Tässä on kaksi asiaa sotkeutunut toisiinsa.
Hän sotkeutui huumekauppaan.
Minulla ei ollut aavistustakaan siitä, mihin olin sotkeutumassa.
Hän ei sotkeudu toisten ongelmiin.
Älä sotkeudu asioihini!
Eläimiä sotkeutuu kalaverkkoihin ja hukkuu.
Valas oli sotkeutunut verkkoon.
Kukat sotkeutuivat lampaiden päästyä puutarhaan.
Hänen kätensä sotkeutuivat maaliin.
Hänen pukunsa sotkeutui.
Maa oli sotkeutunut poliittiseen kriisiin.
Hän sotkeutui johonkin jengitappeluun pubin ulkopuolella.
Monet delfiinit kuolevat sotkeuduttuaan kalastusverkkoihin.
On olemassa se vaara, että kaksi vaijeria sotkeutuu toisiinsa.
Hän on sotkenut elämänsä pahoin.
Huone oli täydessä sotkussa.
Hänen elämänsä on yhtä sotkua.
En syö tuota ruokalan sotkua.
Mikä sotku!
Hän souteli järvellä.
Hän opetti lapset soutamaan.
Saksan joukkue souti Australian joukkueen kiinni.
Kanadan joukkue souti välierissä ylivoimaiseen voittoon.
Vein hänet soutelemaan järvelle.
Hän on sovelias henkilö tehtävään.
Tuo ei ole soveliasta käytöstä.
Tätä mallia on käytetty useissa sovelluksissa.
Uusia menetelmiä sovellettiin käytännön ongelmiin.
Nämä lelut soveltuvat pikkulapsille.
Hänen asunsa ei soveltunut tilaisuuteen.
Hänen looginen ajattelutapansa soveltui matematiikkaan.
Maasto on maantiepyöräilyyn soveltuvaa.
Teoria ei ole tähän tapaukseen soveltuva.
Hänen mielipiteensä ovat hyvin sovinnaisia.
Tehtaan omistaja yrittää päästä sovintoon paikallisten asukkaiden edustajien kanssa.
Hän on saanut aikaan sovinnon perheensä kanssa.
Hän yritti sovitella heidän välinsä.
Wilson yritti sovitella valtioiden välillä saadakseen sodan loppumaan.
He yrittivät sovitella erimielisyyksiä.
Yritän sovittaa tapaamiset iltapäivälle.
Sovita näitä kenkiä.
Voinko sovittaa tätä?
Esiintymisasua sovitettiin hänen ylleen.
Hän vähensi kaasua ja sovitti nopeutensa toisen ajoneuvon vauhtiin.
He halusivat sovittaa vaatimuksensa hänen näkemyksiinsä.
Sovita puheesi yleisöllesi sopivaksi.
Mike yritti sovittaa aiempaa töykeyttään ostamalla hänelle kukkia.
Hän yritti sovittaa rikoksensa ryhtymällä nunnaksi.
Elokuva sovitettiin hänen romaanistaan.
Romaani sovitettiin elokuvaksi.
Riita ratkaistaan sovittelussa.
Hän ei ollut siellä sovittuun aikaan.
Sovittu!
Osaatko tehdä spagaatin?
Väitteesi on täysin spekulatiivinen.
Yleisö repesi spontaaneihin suosionosoituksiin.
Hänelle myönnettiin stipendi yliopistoon.
Pöllö huhuilee.
Auto suhahti ohitsemme.
Pyrimme parantamaan maidemme välisiä suhteita.
He pitävät yllä läheisiä suhteita paikallisiin kouluihin.
Heillä on suhde.
Hänellä oli useita suhteita samaan aikaan.
Hänellä on paljon hyödyllisiä suhteita.
Hän sai paikan suhteidensa avulla.
Hänen joutui miettimään suhteensa uskontoon uusiksi.
Mikä on suhteesi alkoholiin?
Hänellä on pitkät jalat suhteessa muuhun ruumiiseen.
Hakemusten suhde avoimiin paikkoihin on tällä hetkellä 100:1.
Hän on kaikissa suhteissa muita parempi.
Siinä suhteessa olet oikeassa, että kritiikki on ollut aiheellista.
Vuosi on ollut joka suhteessa hyvä.
Hänen vartalonsa mittasuhteet ovat täydelliset.
Hänellä on kaksi lasta aiemmasta suhteesta.
Korvissani suhisee.
Tunteiden osoittamiseen suhtaudutaan epäilevästi.
Henkilökunta suhtautui uutisiin stoalaisen tyynesti.
Herra ja rouva Brown suhtautuivat minuun kuin omaan tyttäreensä.
Isosiskoni suhtautuu minuun alentuvasti.
Hän suhtautui ideaan epäluuloisesti.
Hänen vanhempansa suhtautuvat päätökseen sekavin tuntein.
Hän ei suhtaudu tilanteeseen tunteenomaisesti.
Harold suhtautui karsaasti populaarimusiikkiin.
Hän suhtautuu karsaasti tällaiseen käyttäytymiseen.
Kaupunki on taipuvaisempi suhtautumaan suopeasti elokuva-alaan kuin ennen.
Hän suhtautuu tuomitsevasti väkivaltaan.
Älä ota hänen puheitaan aivan täydestä.
Hänen suhtautumisensa parisuhteisiin on vanhanaikainen.
Koe oli suhteellisen helppo.
Hänen palkkansa on suhteessa hänen kykyihinsä.
Olemme jääneet jälkeen suhteessa muihin.
Hän hankki työpaikan suhteilla.
Ongelma on kasvanut suhteettoman suureksi.
Ongelma on kasvanut suhteettoman suureksi.
Kovalla paineella tulevat vesisuihkut puhdistavat viemärinne.
Hänellä ei ollut aikaa käydä suihkussa.
Hän saapuu suihkukoneella.
Vesi suihkusi rikkoutuneesta putkesta.
Haavoista suihkusi verta.
Hän leikkasi paperit suikaleiksi.
Leikkaa liha suikaleiksi.
En suinkaan matkusta ensi kertaa.
Hän on tehnyt kaiken, mitä suinkin voi.
Älä ryhdy siihen suin päin.
Wilhelmina suipisti suutaan.
Hallitus suistettiin vallasta levottomuuksien aikana.
Auto suistui tieltä.
Juna suistui raiteilta myöhään eilisillalla.
Maailman vaikutusvaltaisimman valtion talous suistui raiteiltaan.
Hän suistui raiteiltaan siskonsa kuoleman jälkeen.
Kuvassa 17 on suitsettoman laukkaavan hevosen kauniisti muovailtu pää.
Tulivuori suitsutti tuhkaa ja laavaa.
Kriitikot suitsuttivat kirjailijan uutta teosta.
Kissa sujahti ulos ikkunasta.
Sujahdin keittiöön muiden huomaamatta.
Hän sujautti kirjelapun taskuunsa.
Hän sujautti kätensä salkkuunsa ja veti esiin käyntikortin.
Kaikki sujui hyvin.
Miten koulussa sujuu?
Kaikki on sujunut suunnitelmamme mukaisesti.
Tapahtuma sujui ilman välikohtauksia.
Työ sujui hitaasti.
Ilta sujui nopeasti.
Kaikki sujui laskelmien mukaan.
Hänen elämänsä sujuu loistavasti.
Juhlat sujuvat mukavasti.
Hän puhuu sujuvaa saksaa.
Hän sukelsi uima-altaaseen.
Lapset sukelsivat ostereita.
Sukelsin sänkyyn.
Kadonneet valokuvat sukelsivat esiin laatikosta.
Osakkeiden hinnat sukelsivat viime viikolla.
Tiskin takaa sukelsi esiin pää.
Hänen kommenteistaan sukeutui lihava riita.
Hän suki hevosen ratsastuksen jälkeen.
Linnut sukivat höyheniään.
Hän meni sukkulaliikenteen bussilla lentokentälle.
Susan sukkuloi Rotterdamin ja Lontoon välillä.
He ovat jatkuvasti sukset ristissä opetusmetodeista.
Koko suku tuli juhliin.
Hän on kuuluisaa sukua.
Linna on ollut hänen sukunsa omistuksessa 500 vuotta.
Hän on suomalaista sukua.
Hän on vanhaa sukua.
Hän on ylhäistä sukua.
Englannin ja saksan kielet ovat sukua keskenään.
Hän ei ole meille sukua.
Näytteleminen kulkee meillä suvussa.
Hevonen kuuluu samaan sukuun seepran kanssa.
Hän on läheistä sukua minulle.
He ovat sukua avioliiton kautta.
Hän oli sukua veljeksille.
Hän on omaa sukua Lahtinen.
Hänellä on saksalaiset sukujuuret.
Hän jäljitti sukujuurensa 500 vuoden päähän.
Mitä kautta hän on sinulle sukulainen?
Tunsimme keskenämme sukulaisuuta, sillä jaoimme samat arvot.
Mikä sukulaisuussuhteenne on?
Hän on ollut Irlannissa sukuloimassa.
Resepti kulkee sukupolvelta toiselle.
Hänellä on viehättävät, sukupuolettomat kasvot.
Valaat olivat sukupuuton partaalla.
Kaikki dinosaurukset kuolivat sukupuuttoon liitukauden lopulla.
Rotu oli melkein kuollut sukupuuttoon.
Orivarsalla on 25. polven sukutaulu.
Sula metalli kaadetaan muottiin.
Tuo on sulaa hulluutta!
Se on sula mahdottomuus.
Jääveistos oli sulanut.
Voi suli auringossa.
Hänen sydämensä suli.
Anna marjojen sulaa, kun olet ottanut ne pakkasesta.
Jäinen tunnelma alkoi vähitellen sulaa.
Sokeri sulaa vedessä.
Nämä keksit aivan sulavat suussa.
Anna ruuan sulaa hetken aikaa.
Tämä ruoka ei sula kovin helposti.
Turvotus sulaa pian.
Osakkeen arvosta suli viikossa kolmannes.
Sulake oli palanut.
Aurinko sulatti jään.
Sulata suklaa, ja anna sen jäähtyä hieman.
Sulata kana täysin ennen kypsennystä.
Hän päätti sulattaa jääkaapin.
Lentokoneen siivet piti sulattaa.
Hänen kehonsa ei pysty sulattamaan rasvaa.
Nämä sanat sulattivat hänen sydämensä.
Minun on vaikea sulattaa uutta tietoa.
Kappaleen puolivälissä tajusin, etten ollut sulattanut mitään lukemaani.
En voi sulattaa tuollaista käytöstä!
Tätä tapausta minun oli vaikea sulattaa.
Lasinpalat sulatettiin yhteen.
Puola oli aikoinaan keskieurooppalainen kansojen sulatusuuni.
Naapurikylät on sulautettu kaupunkiin onnistuneesti.
Kolme yhtiötä sulautettiin yhdeksi organisaatioksi.
Vuonna 1961 the Sunday Dispatch-lehti myytiin ja sulautettiin yhteen the Sunday Express-lehden kanssa.
Maahanmuuttajat sulautuivat kantaväestöön.
Hänen kasvonsa sulautuivat pimeyteen.
Verhojen väri sulautuu seinään.
Hän sulautui väkijoukkoon.
Liiketoiminta sujuu sulavasti.
Siskoni ja hänen sulhasensa kävivät eilen kylässä.
Hinnat on esitetty sulkeissa.
Kaikki tärkeät päätökset tehtiin suljettujen ovien takana.
Hatussa oli värikäs sulka.
Sopimus on sulka hänen hatussaan.
Kate sulki silmänsä.
Sulje vetoketjusi!
Meidän on suljettava joitakin teitä maratonin takia.
Poliisit sulkivat karkurin pakotien.
Joukot ovat sulkeneet maiden väliset rajat.
Kaatunut puu sulki aukon.
Sulje tietokoneesi, kun menet nukkumaan.
Hän sulki moottorin, ja astui autosta ulos.
Sulje puhelin ja tule syömään!
Sulkekaa kirjanne!
Hän sulki matkalaukkunsa ja lähti.
Kukka sulkee terälehtensä yöksi.
Kauppa suljettiin joulun ajaksi.
Pankki sulki pankkitilini.
Suljemme liikkeen lounaan ajaksi.
Meidän täytyi sulkea Euroopan toimistomme.
Hän sulki koiran vajaan hoitaessaan puutarhaa.
Hänet oli suljettu lukkojen taakse kuin vanki.
Hän aina sulkee itsenä huoneeseensa tehdessään töitä.
Toisinajattelijoita suljettiin mielisairaaloihin ja vankiloihin.
Tämä sulkee pois kaikki muut vaihtoehdot.
Tuo ei sulje pois tulehduksen mahdollisuutta.
Haluan sulkea hänet elämästäni.
Eläin suljettiin häkkiin.
Munkit suljettiin luostareihin loppuiäkseen.
Hänet suljettiin vankilaan.
Omistajat sulkivat korvansa niin kalliilta vaatimukselta.
Omistajat sulkivat korvansa niin kalliilta vaatimukselta.
Liikeyritykset sulkevat oviaan, ja ihmisiä jää työttömiksi.
Sitä mahdollisuutta ei voi sulkea pois.
Poliisi ei ole sulkenut häntä pois epäiltyjen joukosta.
Hän sulki minut pois elämästään.
Voimme sulkea pois sen mahdollisuuden, että hän valehteli.
Hän sulki puhelimen.
Hän löi luurin korvaani.
Niall sulki hänet uudelleen syleilyynsä.
Suljin hameeni vetoketjun.
Tämä vetoketju ei suostu menemään kiinni.
Kuulin oven sulkeutuvan.
Kaupat sulkeutuvat jouluksi.
Kansi sulkeutui tiivisti.
Saartoketju sulkeutui.
He sulkeutuivat olohuoneeseen juttelemaan.
Matilda sulkeutui huoneeseensa.
Laulaja sulkeutui studioon työstääkseen uutta albumiaan.
Hän alkaa sulkeutua kuoreensa.
Hän sulloi pesukoneen täyteen vaatteita.
Hän sulloi popkornia suuhunsa.
Ryöstäjä sulloi rahat laukkuun.
Hän sulloutui kaksi kokoa liian pieniin housuihin.
Kaikki sulloutuivat samaan huoneeseen.
Miten suloinen pikku kissanpoika!
Hän liikkui luontaisen sulokkaasti.
Hän näki vain sumean hahmon rannalla.
Jane katsoi häneen sumein silmin, masentuneena.
Höyry sumensi peilin.
Kyyneleet sumensivat hänen silmänsä.
Hänen silmänsä sumentuivat kyynelistä.
3:n ja 8:n summa on 11.
Voisitko summata nämä luvut?
Yritän sumplia pari lippua konserttiin.
Tiheä sumu laskeutui pellolle.
He eksyivät sumussa.
Tänään on sumuinen päivä.
Hän ajoi väärään ajosuuntaan sumun peittämällä moottoritiellä.
Sumuta kasvit hyönteismyrkyllä säännöllisesti.
Tyttö soi minulle hymyn.
Soin itselleni hengähdystauon.
Olen kiitollinen kunnianosoituksesta, jonka olette minulle suoneet.
Epäoleellinen tieto suodatetaan pois.
Kiinteät kappaleet suodatetaan pois vedestä.
Maaperän läpi suodattuu vettä.
Valo suodattui ikkunan läpi.
He pystyttivät teltan suojaksi tuulta vastaan.
Hän käytti hattua suojana auringolta.
Hän pani astioiden päälle kannet ruokien suojaksi.
Immuunijärjestelmä on elimistön suoja sairauksia vastaan.
He pääsivät suojaan taloon.
Kaikki juoksivat vauhdilla suojaan.
Lapset eivät ole mikään suoja vanhuuden yksinäisyyttä vastaan.
He rakensivat suojan vanhoista puun palasista.
Pane tavarat pihan perällä olevaan suojaan.
Vedenkorkeus nousee kevään suojan aikana.
He tiesivät, keitä terroristit olivat, mutta yrittivät suojella heitä.
Käytän suojahaalareita aina kun maalaan.
Vain muutamat ihmiset ovat onnistuneet murtamaan hänen suojakuorensa.
Tuuli oli repinyt suojapeitteen joidenkin kumolleen käännettyjen veneiden päältä.
Tämä lehti lähetetään muovisessa suojapäällisessä.
Missä on kirjan suojapäällinen?
Rokotus suojaa tartunnalta.
Suojaa puupinta tervalla.
Sateenvarjo suojasi heitä sateelta.
Muista suojata herkät kasvit hallalta.
Paikka oli suojattu tunkeilijoiden varalta.
He yrittivät suojata itsensä ongelmilta ja huolilta.
Tämä talo on suojattu hälytyslaitteella.
Hän on elänyt hyvin suojattua elämää.
He yrittivät suojautua tuulelta.
Hän on erittäin suojeleva äitiään kohtaan.
Hän yritti suojella Josephia hyökkäykseltä.
Jokainen yritys yrittää suojella omia kaupallisia intressejään.
Puut suojelevat taloa tuulelta.
Vanhemmat eivät voi suojella lapsiaan maailman pahuudelta.
Hän yritti suojella poikaansa totuudelta.
Jonkun täytyy suojella heikkoja.
Meidän täytyy suojella metsiä.
Yhdistyksemme yrittää suojella vanhoja rakennuksia.
Miksi naiset suojelevat aviomiehiä, jotka hakkaavat heitä?
Hänen valokuvansa on kirjan suojuksessa.
Lisää ripaus suolaa ja pippuria.
Useimmat kasvit eivät selviydy suolapitoisessa maaperässä.
Häntä pyydettiin suolestamaan jänis.
Painokone suoltaa tuhansia arkkeja tunnissa.
Automme suoltavat tuhansia tonneja myrkyllisiä kaasuja joka vuosi.
Tehdas suoltaa 900 autoa viikossa.
Hän suoltaa jo nyt kolme romaania vuodessa.
Hän suoltaa tutkimuksia tutkimusten perään.
Puhutko suomea?
Mitä tuo sana tarkoittaa suomeksi?
Mies suomi hevosta piiskalla.
Pääministeri suomi vastustajaansa.
Hän suomi itseään herkkäuskoisuudestaan.
Heidän suonissaan virtaa kuninkaallista verta.
Hänen esityksensä sai suopean vastaanoton.
Onko hänellä suora vai kihara tukka?
Istu suorassa!
Hän meni suoraan kotiin.
Suorin reitti kaupunkiin on tuon maalaistalon luota.
Onko kravattini suorassa?
Pöydät oli järjestetty suoraan seinään nähden.
He katsoivat, että suora toiminta oli ainoa vaihtoehto.
Olen aina pitänyt suorista lähetyksistä.
Se oli suora viittaus hänen menneisyyteensä.
Sotaa kohtaan oli suoraa vastustusta.
Se on sanonta, joka on suora käännös saksasta.
Nyt on suoran puheen aika.
Haluan suoraan kysymykseen suoran vastauksen.
Hän on hyvin suora ilmaistessaan näkemyksiään.
Voinko olla suora sinua kohtaan?
Jopa suorat kysymykset voivat tässä tapauksessa epäonnistua.
Lausunto oli suora hyökkäys hallitusta vastaan.
Hän kieltäytyi suoralta kädeltä.
Tämä on sopiva, pitkä suora ohitukseen .
Hän meni suorinta tietä baaritiskille.
Joanna istui tuolillaan selkä suorana.
Hän katsoi suoraan minuun.
Hän meni suoraan kotiin.
Hän ajoi suoraan hotelille.
Nämä kaksi tapausta eivät ole suoraan yhteydessä toisiinsa.
Tuuli puhalsi suoraan kasvoihimme.
Hän kävi suoraan asiaan.
Asioin mielummin suoraan hänen kanssaan.
Katsoin häntä suoraan kasvoihin.
Hän sanoi suoraan, mitä halusi.
Voinko puhua suoraan?
Suoraan sanoen me käymme toistemme hermoille.
Tieto on peräisin suoraan alkuperäislähteestä.
Suoraan sanoen et voi odottaa voittavasi.
Suoraan sanottuna hän on valehtelija.
Hän polveutui suoraan William Shakespearesta.
Hän heittäytyi suoraa päätä soolouralle.
Tuleeko kukaan mieleen näin äkkiseltään?
Muistan heistä vain kaksi suoralta kädeltä.
Hän istui selkä erittäin suorana.
Sanoilla ei ole suoranaista merkitystä.
Hän tunsi suoranaista vihaa.
Ihmisten terveydentilan ja työttömyyden välillä on suora yhteys.
Hän on ollut hyvin suorasanainen yrityksen johtajaa kritisoidessaan.
Tarkista kahdesta suunnasta, että osat ovat suorassa.
Onko solmioni suorassa?
Seiso suorassa!
Maalaus on suorastaan loistava.
Nykyinen suuntaus on suorastaan huolestuttava.
Hän oli suorastaan töykeä!
Sanoisin suorastaan, että tulokset ovat mullistavia.
Se olisi typerää, ellei suorastaan vaarallista.
Hän esitti joitakin erittäin suoria kysymyksiä.
"Mikä sinua oikein vaivaa?" hän kysyi tylyllä, suorasukaisella tavallaan.
Hän sanoi minulle suorasukaisesti, ettei ollut kiinnostunut.
Hän sanoisi miehelle suorat sanat tämän alentuvasta asenteesta.
Osallistukaa suoraan linjaan maanantai-iltapäivisin.
Hän suoristi takkinsa.
En pystynyt suoristamaan jalkojani.
Hän suoristautui täyteen pituuteensa.
Taas on yksi tentti ohi. Kaksi on suoritettu, kaksi jäljellä.
Poika kieltäytyy suorittamasta asepalvelusta.
Tutkimus oli opiskelijoiden suorittama.
He ovat suorittaneet tehtävänsä tehokkaasti.
Tehtävä suoritettu!
Jokaisen kurssin lopussa suoritetaan koe.
Minun ei tarvitse suorittaa mitään kirjallisia tenttejä.
Hän on toistuvasti sanonut suorittavansa kautensa loppuun.
Lentäjä on suorittanut yli 1000 lentotuntia.
Yksitoikkoisten tehtävien suorittaminen tekee työstä hyvin tylsää.
Auton suorituskykyä voi parantaa helposti.
Ostoskeskuksen viikoittainen suoritusteho on 200 000.
Hän suoritui koettelemuksesta hyvin.
Suoriuduin kolmanneksi.
Hän on suoriutunut omillaan oikein hyvin.
Tämä on ehdottomasti suurin tehtävä, josta hän on suoriutunut.
Jatka samaa rataa, suoriudut hienosti.
Hän suoriutui hyvin kilpailutilanteessa.
Hän ei pystynyt maksamaan asuntolainan lyhennyksiään.
Yhtiö on johdonmukaisesti suoriutunut kilpailijoitaan paremmin.
Opettajamme suosi tiettyjä oppilaita.
Taiteilijat suosivat tätä ravintolaa.
Kuka kilpailijoista on ennakkosuosikkisi?
Hän on presidentinvaalien ennakkosuosikki.
Tämä resepti on suosikkini.
Suosikkikirjakauppani on Waterstone's.
Hän syytettiin yhden pelaajan suosimisesta.
Laulu on saavuttanut laajan kuulijajoukon suosion.
Viulisti sai raikuvat suosionosoitukset.
Suosittelen tätä ravintolaa vieraillemme.
Suosittelen sinua työpaikkaan.
Osaatko suositella hyvää kameraa aloittelijalle?
Pöydän varaaminen on suositeltavaa.
Hotellin alueelta poistuminen ei ole suositeltavaa.
Hän suostui toimimaan suosittelijanani.
Suosittelen sinua mielelläni.
Mike on hyvin suosittu tyttöjen keskuudessa.
Hän on suosittu koulussa.
Mary tiesi, mikä oli suosittua ja mikä ei.
Lelusta tuli suosittu myyntiartikkeli.
Surullinen tragedia oli suosittu puheenaihe alueella useiden viikkojen ajan.
Hän lopetti tupakoinnin lääkärin suosituksesta.
Hakijalla on hyvät suositukset.
Hän suostui pyyntööni.
Suostuin hänen tarjoukseensa.
Viranomaiset kieltäytyvät suostumasta vaatimuksiin.
Euroopan parlamentti antoi suostumuksensa sopimukselle.
Mieheni suostutteli minut tulemaan.
Hän suostutteli heidät lähtemään.
Poliisi suostutteli miehen pois katolta.
Hän suostutteli pojan puolelleen.
Molempien yritysten työntekijät suostuteltiin työskentelemään yhdessä.
Joskus hänet suostuteltiin jopa jäämään päivälliselle.
Mary tarvitsi paljon suostuttelua ennen kuin suostui tulemaan juhliin.
Hän oli suostuvainen ehdotukseen.
Hän on aina suostuvainen pomonsa käskyihin.
Maaperä on suotuisaa viljelylle.
Ajoitus tuntuu suotuisalta.
Yleisöstä kuului hämmentynyttä supinaa.
Kylmyys supistaa verisuonia.
Hän supisti huuliaan.
Kuluja on supistettu 20% viimeisen vuoden aikana.
Meidän on ollut pakko supistaa henkilökuntaa.
Yrityksen oli pakko supistaa tuotantoaan.
Annos pitäisi supistaa neljännekseen.
Kulut täytyy nyt vähentää minimiin.
He vastustivat valtansa supistamista.
Sydänlihas supistuu ja laajenee.
Vienti supistui merkittävästi viime vuonna.
Teksti supistui kahteen sivuun.
Luento oli melko suppea.
Minua surettaa nähdä kaikkien ponnistelujen menneen hukkaan.
Minua suretti nähdä hänen tuhlaavan elämänsä.
Lihakset surkastuvat käytön puutteesta.
Hänen muistinsa on alkanut surkastua.
Se oli surkea ateria.
Tie on surkeassa kunnossa.
Hän sai surkean todistuksen.
Olen surkea golfissa.
Suurin osa hänen lauluistaan ovat aika surkeita.
Hän on surkea valehtelija.
Olipa surkeaa, että niin kävi.
Se huomautus vahvisti hänen surkean tietämättömyytensä.
Hän on surkea näky.
He olivat surkeana tapahtuneesta.
Älä näytä niin surkealta!
Hän puhuu englantia surkeasti.
Bändi oli aivan surkea. Ei lainkaan basistia ja yli-innokas banjon soittaja!
Hän surkutteli tilannetta.
Menneitä oli turha surkutella.
Kaksi miestä pidätettiin tytön surmaamisen liittyen.
Tämä tienristeys voi olla surmanloukku lapsille.
Tsunami surmasi tuhansia ihmisiä.
Hänet löydettiin surmattuna.
Hän suree siskoansa.
Hän suree siskonsa kuolemaa.
Suren vain sitä, etten tavannut häntä aiemmin.
Älä sure.
Suureksi surukseen hän ei koskaan muistanut äitiään.
Hänen surunsa oli murskaavaa.
Hänellä on paljon surua.
Tyttäreni ei surukseni ole kovin onnellinen.
Olen surulla pannut merkille, ettei kukaan välitä.
Olen tänään hyvin surullinen.
Maa on surullisen kuuluisa surkeista vankiloloistaan.
Hän oli surumielinen.
Olin surun murtama, kun hän kuoli.
Olit murheen murtama kun David jätti sinut.
Survaisin häntä kyynärpäällä.
Hän survaisi lapion maahan.
Keitä ja survo marjat.
Hän survoi kirjat laukkuun.
Survoin avaimen virtalukkoon.
Hän ahmii kuin susi.
Uusi tietokoneeni on täysi susi.
Varo häntä, hän on susi lampaan vaatteissa.
Sutaisin nimeni paperiin.
Makuhuoneen seinille pitää vain sutaista hieman väriä!
Elokuvassa oli muutamia hyviä sutkauksia.
Älä puhu ruoka suussa.
Tunsin veren rautaisen maun suussani.
Heitä varoitettiin pitämään suunsa kiinni.
Hän on rivo suustaan.
Päätin pitää suuni kiinni tästä asiasta.
Hän oli hermostunut ja puhui sivu suunsa.
Hän suuteli naista huulille.
Hän antoi pojalleen hyvänyönsuukon.
Hän antoi minulle toisenkin suudelman.
Milloin sinulla on englannin suullinen koe?
Heidän maineensa levisi suullisesti.
Mike suuntasi taskulampun suoraan hänen kasvoihinsa.
Hän suuntasi katseensa meihin.
Ohjelma on suunnattu lapsille.
Kampanja on selkeästi suunnattu nuorille.
Asetta ei saa suunnata toisia kohti.
Linnut suuntaavat etelään.
Hä suuntasi ovelle.
Hän suuntasi kohti portaita.
King kompuroi jaloilleen ja suuntasi kulkunsa autoa kohti.
Paikalliset virkamiehet ovat suunnanneet ulkomaiset avustukset väärin.
Se sai suunnatonta huomiota.
Se oli suunnaton helpotus.
Matka oli suunnaton menestys.
Hän on suunnattoman rikas.
Projektiin on mennyt suunnaton määrä työtä.
Korkki muodostuu suunnattomasta määrästä pieniä soluja.
Yrityksen kaksi nokkamiestä ovat suunnattoman rikkaita.
Michael ärsytti Davidia suunnattomasti.
Huoneessa oli suunnilleen 30 ihmistä.
Ilmasto on suunnilleen samanlainen näillä kahdella alueella.
He ovat suunnilleen samanikäisiä.
Kuluvat tulisivat olemaan suunnilleen 2 000 puntaa.
Siihen menee suunnilleen kolme viikkoa.
Rachel oli raivosta suunniltaan.
Hän oli ilosta suunniltaan.
Hän oli suunniltaan surusta.
He suunnittelivat ulkomaanmatkaa.
On vaikea suunnitella tulevaisuutta.
He suunnittelivat menevänsä naimisiin.
Meidän on suunniteltava jokainen pieni yksityiskohta.
Hän suunnitteli uraansa.
Hän suunnitteli yksin koko operaation.
Kuuluisa arkkitehti on suunnitellut talon.
Auto on kauniisti suunniteltu ja sitä on ilo ajaa.
Pomoni suunnittelee ja ohjaa koko tapahtuman.
Jokaista oppituntia voidaan muokata vastaamaan kunkin luokan erityistarpeita.
Vaatteet on suunniteltu urheiluasusteita mukaillen.
Oppitunnit pidetään lukujärjestyksen mukaan keskiviikkoisin kello 12-14.
He tapaavat kerran viikossa suunnitellakseen yhdessä strategiaansa.
Hän suunnitteli tuotannon yksityiskohtaisesti.
Suunnitelma alkoi näyttää selvältä.
Onko sinulla suunnitelmia kesää varten?
Firma halusi selkeän suunnitelman uusien työntekijöiden koulutukselle.
Se on kaikki osa hänen suurta suunnitelmaansa.
Huomenna minulla on kiire, mutta ylihuomiseksi en ole vielä suunnitellut mitään.
Vieläkö huomenna on tarkoitus pitää bileet?
Polttarit ovat suunnitteilla.
Kyvyttömyydestä löytää ongelmien lähdettä seurasi suunnittelematon kaaos.
Lopeta se suunsoitto heti paikalle, James!
Koneen kulkusuunta oli kohti lentokenttää.
Reitti seurailee joen kulkusuuntaa.
Tuuli on muuttanut kulkusuuntaa.
Ajoin väärään suuntaan.
He eivät tienneet mihin suuntaan mennä.
Katso kumpaankin suuntaan.
Luvut ovat suuntaa antavia.
Katonharja on rannan suuntainen.
Tätä aloitetta pidetään vaatimattomana ensimmäisenä askeleena oikeaan suuntaan.
Kaikkien huomio suuntautui häneen.
Järjestelmän toimivuus pantiin suurennuslasin alle.
Päätimme suurentaa taloamme parilla huoneella.
Suurennutimme osan häävalokuvistamme.
Ilmassa oli suuren juhlan tuntua.
Hän on suuren luokan esiintyjä.
Hän tuijotti minua suurin silmin.
Hän on hyvin suuri lapsi ikäisekseen.
Viiniä oli nautittu suuret määrät.
Suuri määrä pubeja rakennettiin alueelle.
Elokuva oli suuri menestys.
Se aiheutti suurta vahinkoa.
Näiden kahden ryhmän välillä on suuria eroja.
Murrosikä aiheuttaa kehossasi suuria muutoksia.
Tämä on suuri kunnia.
Se on ollut suureksi avuksi.
Se on yksi elämän suurista iloista.
Olisi suurta saada kokea jotain sellaista.
Kulut tulevat olemaan aivan liian suuret.
Hänellä on joskus turhan suuret luulot itsestään.
Kuka Hollywood-näyttelijöistä tuo elokuvalle suurimmat voitot?
On lukuisa määrä muitakin kokoelmia.
Se on yksi kirjoittamisen suurimmista ongelmista.
Suurin osa pakolaisista on aikuisia.
Suurin osa ystävistäni on miehiä.
Yksityiskohdat ovat suurin piirtein oikein.
Tietokoneet ovat nykyisin entistä suuritehoisempia.
Kirjan kirjoittaminen on suuritöinen tehtävä.
Häntä arvostetaan suuresti.
Hän tekee musiikkia suurelle yleisölle.
Minulla valtavasti tekemistä.
Suuri määrä todisteita tukee tätä väitettä.
Tässä kirjassa on suuri määrä värikuvia.
Hän tienaa kasoittain rahaa.
Matka maksaa maltaita.
Kasvi tuottaa suuren määrän kirkkaanpunaisia hedelmiä.
Tiedotusvälineet ottavat kaiken ilon irti skandaalista.
Minulla oli ennen suuri pelko tulla ryöstetyksi.
Se maksaa maltaita.
Hanson on tienannut suuria summia vuosikymmenien ajan.
Voin vakuuttaa, että se on kaikki osa suurta suunnitelmaani.
Ilmastointilaite oli täysillä.
50-luvulla henkirikos oli suuri uutinen.
Hän työskentelee Ison-Britannian suurlähetystössä Moskovassa.
Mielenosoittajia vastaan käytettiin [suur]paineletkuja.
Hienonna sipulit suurpiirteisesti ja kypsennä öljyssä.
Suurusta keitto jauholla.
Mittasimme keittiön suuruuden.
On vaikea arvioida vahingon suuruutta.
Emme ymmärtäneet ongelman suuruutta.
Hän on yksi nyrkkeilyn kaikkien aikojen suuruuksista.
Valtion velka on samaa suuruusluokkaa kuin viime vuonna.
Hänen suustaan alkoi valua kuolaa ja hän sai kohtauksen.
Tarjoilija suuttui hankalalle asiakkaalle.
Hän suuttui minulle yhtäkkiä.
Hän suuttui kommentistani.
Lausunto herätti suuttumusta paikallisten keskuudessa.
Hän on suuttunut siitä, mitä teit.
Hän on suuttunut minulle.
Mick oli suuttunut itselleen.
Hän lähti pois suutuksissaan.
Ehdotus suututti Mollya.
En halunnut suututtaa häntä.
Hänellä on kotona kolme suuta ruokittavanaan.
Hän ei suvaitse ketään toisin ajattelevia.
Emme voi suvaita käytöstäsi.
Hän ei suvainnut kenekään neuvoa, mitä tehdä.
Hän ei suvainnut edes vastata.
Jouduimme odottamaan tunnin ennen kuin hän suvaitsi tavata meidät.
Hän halusi mennä ulos, mutta hänen äitinsä ei suvainnut moista.
Hän ei suvainnut vastata.
Hän suhtautuu suvaitsevaisesti vähemmistöryhmiin.
Suosittelen tätä kirjaa sydämellisesti.
Hän ajattelee vain sinun parastasi.
Miten voit olla noin sydämetön!
Nicholas menetti sydämensä tälle nuorelle tytölle.
Hänellä on heikko sydän.
Hänen sydämensä jyskytti.
Hänellä on hyvä sydän.
Seuraa sydämesi ääntä.
Hän piirsi sydämen pojan nimen ympärille.
Nyt tuntuu paljon paremmalta, kun sain tuon sanotuksi.
Mozart on lähellä sydäntäni.
Hän on mukava kaveri ja hänellä on kultainen sydän.
Hän seurasi sydän kurkussa, hiipien hermostuneesti pitkin polkua.
Hänellä on sydän paikallaan. Hän haluaa huolehtia omistaan.
Hän oli sydämessään ilahtunut.
Hänen sydämensä on kivestä.
Tarina kosketti minua sydänjuuria myöten.
Loukkaannuin sydänjuuriani myöten.
Avioero aiheutti paljon sydänsuruja.
On sydäntäsärkevää nähdä hänen heittävän elämänsä hukkaan.
Sydämeni itkee verta kodittomia kissoja nähdessäni.
Syötkö lihaa?
Söimme lounasta kiinalaisessa ravintolassa.
Se oli ensimmäinen kerta, kun söin melonia.
Vauva syö silloin, kun hänellä on nälkä.
Älä syö kynsiäsi.
Hyttyset söivät meitä toden teolla.
Merivesi on syönyt rantakalliota.
Hän söi aamiaiseksi pekonia ja munia.
He söivät hummeria päivälliseksi.
Hän söi aamiaisella koko päivän edestä.
Söimme ruoan loppuun.
Söin pelkästään leipää, hedelmiä ja kananmunia.
Eva söi kanssamme päivällistä.
Hän syödä rouskutti kurkkua.
Syöpäs nyt vihanneksesi loppuun.
Hän söi sanansa.
Mennäänkö tänään ulos syömään?
Sinun ei pitäisi syödä suklaata välipalaksi.
Hän on kova syömään.
Hän on hidas syömään.
Koira syöksyi ovelle.
Hän odotti jonkinlaista tunteenpurkausta: nostalgiaa, kenties, tai katumusta.
Koira syöksähti ovea kohti.
Kissa syöksähti kadun yli koira perässään.
Valokuvaajat syöksähtivät eteenpäin.
Rekka syöksähti ohitse.
Törmäyksen jälkeen auton läpi syöksähti tuhansien volttien sähkövirta.
Lentokone lähti jyrkkään syöksyyn.
Kone joutui syöksykierteeseen.
Hän syöksyi portaat ylös todella vihaisena.
Hän syöksyi huoneeseen koputtamatta.
Kone syöksyi eteenpäin käsittämättömällä voimalla.
Lentokone syöksyi maahan.
Joukko vankeja syöksyi vartijoiden kimppuun.
Sänky oli täynnä syöpäläisiä.
Sängyt olivat törkyisiä ja täynnä syöpäläisiä.
Sanat syöpyivät mieleeni.
Työttömyys on syössyt monet epätoivoon.
Uudistukset uhkaavat syöstä maan kaaokseen.
Kuningas syöstiin vallasta.
Presidentin salamurha syöksi maan sotaan.
Moottoriajoneuvot syöksevät kaupungin ilmaan yli tonnin lyijyä joka päivä.
Tulivuori syöksi tuhkaa ja laavaa.
Hän kukisti konservatiivien yrityksen syöstä hänet vallasta.
Hän torjui vastapelaajansa [syötön] murtomahdollisuuden kahdesti.
Onko meillä mitään syötävää?
Hän käytti syöttinä matoja.
Monet potentiaaliset ostajat ovat yhä haluttomia tarttumaan syöttiin.
Metsästäjät asettivat ansaan syötin.
He syöttivät vieraansa.
Ruoantähteet syötetään koirille.
Hän on syöttänyt tiedotusvälineille perättömiä huhuja.
Tulokset syötetään heti järjestelmään.
Syötä tiedot tietokoneeseen.
Hän vajosi epätoivon syövereihin.
Tiesin totuuden sieluni syövereissä.
Hän oli epätoivon syövereissä.
Happo oli syövyttänyt metallin.
Vesi syövyttää kallioita vähitellen.
Hänen sydämensä sykki tasaisesti.
Köysi on sykkyrällä.
Lakanat menivät sykkyrälle.
Hänellä on sykkyräiset hiukset.
Syksyllä sataa.
Olin ulkomailla koko viime syksyn.
He syleilivät toisiaan.
Pariskunta syleili kiihkeästi.
Tyttö istui äidin sylissä.
Suljin hänet syliini.
Richard asetti sylillisen kirjoja pöydälle.
Hän sylki mehun suustaan.
Tulivuori sylki laavaa ja tuhkaa.
Hän sylkäisi Markin kasvoille.
Kyyhky on rauhan symboli.
Sydän symboloi rakkautta.
Sydän symboloi rakkautta.
Kirjailija tunnetaan vasemmistosympatioistaan.
Meillä synkkasi heti.
Ajatus synkensi mieleni.
Pilvet synkensivät taivaan.
Lama synkentää ennusteita.
Taivas synkkeni ja myrsky puhkesi.
Hänen ilmeensä synkkeni.
Yrityksen tulevaisuudennäkymät ovat synkistyneet.
Maryn ilme synkistyi.
Kuvat ja tekstit välähtävät ruudullesi synkassa musiikin kanssa.
Timilliä ja minulla ei yksinkertaisesti vain synkkaa tällä hetkellä.
Oli synkkä yö.
Hän oli synkällä tuulella.
Huoneessa oli synkkä tunnelma.
Talo näytti synkältä ja ankealta sateessa.
Tulevaisuus näyttää synkältä.
Ennuste oli synkkä.
Minulla on synkkä aavistus, ettei mikään tule muuttumaan.
Vaivuin synkkyyteen ja masennukseen.
Pappi antoi hänelle synninpäästön.
Hän on synnynnäinen johtaja.
Hän synnytti terveen pojan.
Hän synnytti tytön.
Kissani synnytti viisi pentua.
Menestys synnyttää kateutta.
Aihe synnytti kiihkeää keskustelua.
Vaimoni synnyttää parhaillaan.
Hän kuoli synnytykseen.
Hänellä oli helppo synnytys.
Synnytys käynnistyi tunti sitten.
Sanaa 'murheellinen' käytetään synonyyminä 'onnettomalle'.
Olisi synti olla käymättä tuossa vanhassa kaupungissa.
Minä annan sinulle sinun syntisi anteeksi.
Hän on ollut sokea syntymästä saakka.
Ilmoita syntymäaikasi ja -paikkasi.
Hyvää syntymäpäivää!
Minulla on tänään syntymäpäivä.
Synnyin Yhdysvalloissa.
Synnyin työläisperheeseen.
Hän syntyi sokeana.
Suurin osa lapsista syntyy nykyisin avioliitossa oleville pariskunnille.
Jimmy on [kuin] syntynyt tennispelaajaksi.
Näyttely sai alkunsa Kambodžaan joulukuussa 1990 tehdystä matkasta.
Rauha syntyi hänen aloitteestaan.
[Nuoriso]hostellit syntyivät ensimmäistä maailmansotaa edeltävässä Saksassa.
Syntyi uusia kaupunkeja.
Hän syntyi uudelleen vampyyrinä.
Rio de Janeiro on samban syntypaikka.
Ääni paljastaa hänen walesilaisen syntyperänsä.
Hän on Karibialaista syntyperää.
Hän on syntyperältään australialainen.
Hän on skotlantilaista syntyperää.
Hän on walesilaista syntyperää.
Hän istuutui sohvan syrjälle.
Auto pysähtyi tien syrjään.
Baconia pidettiin itsepäisenä, itsekkäänä ja syrjäänvetäytyvänä lapsena.
Katsoin häntä syrjäsilmin.
Hän seisoi muista syrjässä.
Vedin verhot syrjään.
Sähköiset sanakirjat syrjäyttävät vähitellen entiset.
Kone on syrjäyttänyt käsityökalut.
Kapinalliset yrittivät syrjäyttää presidentin.
Hänet syrjäytettiin vuosia sitten tehtävästään.
Ydinvoima voi syrjäyttää oljyn pääasiallisena polttoaineena.
Heidän viimeisin tietokoneensa syrjäyttää kaikki kilpailijat.
Sir Bernard syrjäytettiin puheenjohtajan paikaltaan.
Hänet syrjäytettiin strategisesta suunnittelusta.
Väkijoukko sysäsi minut eteenpäin.
Susan sysäsi oven auki.
Hän sysäsi kaikki ikävät työt minulle.
En voinut jatkuvasti sysätä häntä ystävieni vaivaksi.
Hän sysäsi kirjeen paperikoriin.
Hän sysäsi isänsä vanhainkotiin.
Huonekalut sysättiin tyhjään huoneeseen varastointia varten.
Hän sysäsi ajatuksen syrjään ja jatkoi lukemista.
Hän sysäsi kirjeen paperikoriin.
Isäni kuoltua harteilleni sysättiin raskas vastuu.
Lapsi sysättiin hänen harteilleen.
Poliisi sysäsi rikoksen syyttömän niskoille.
Tuli syttyi nopeasti.
Tähdet syttyivät taivaalla.
Yläkerran huoneeseen syttyi valo.
Yhdysvaltain sisällissota syttyi vuonna 1860.
Tehdas syttyi palamaan.
Hänen vaatteensa syttyivät palamaan.
Katolleen kääntyneestä autosta valunut bensiini syttyi palamaan.
Kuivat sytykkeet palavat hyvin.
Pysähdyin ja sytytin savukkeen.
He yrittivät turhaan sytyttää tulta.
Tuulet kaatoivat sähkökaapeleita syttyäen tulipalon.
Sytyin sytyttää räjähdyspanoksen.
Äiti sytytti valot.
Sytytä keittiön valo.
Opettaja sytytti tytön kiinnostuksen musiikkiin.
Se sytytti minussa kapinahengen.
Mikä sytytti riidan?
Eikö sinulla sytytä?
Joko sinulla sytyttää?
Riita syvensi ystävyyttämme.
Hän oli syventynyt kirjaansa.
Hän oli niin syventynyt työhönsä, ettei kuullut puhelimen soivan.
Hän syventyi ongelmaan.
Lama syvenee.
Vesi syveni nopeasti.
Kahlasimme syvässä lumessa.
Luola on noin 8 metriä pitkä, 20 metriä leveä ja 30 metriä syvä.
Hän veti syvään henkeä.
Taivas oli syvän sininen.
Pimeys ei ollut enää yhtä syvä kuin keskiyöllä.
Tapahtumalla oli syvempi merkitys kuin osattiin arvioida.
Väittämässä on syvä ristiriita.
Hän istui ikkunan luona syvissä mietteissä.
Hän meni syvälle metsään.
Kävimme syvällisen keskustelun elämästä.
Hän on runouden syvällinen ymmärtäjä.
Tulkinnasta puuttui syvällisyys.
Hänellä on syvällä oleva silmät.
Vedin syvään henkeä.
Hän huokaisi syvään.
Hän hautoo yhä syvään juurtuneita pelkojaan.
Hän rakastaa sinua syvästi.
Hän oli syvästi loukkaantunut.
Isabel katseli sitä pyörällä päästään, tuskin tietoisena hänen otteensa aiheuttamasta kivusta.
Hän sukelsi meren syvyyksiin.
Altaan syvyys on kolme metriä.
Hylky on satojen metrien syvyydessä.
Tämä on kokonaan minun syytäni.
On täysin omaa syytäsi, että olit noin huolimaton.
Kaikki on aina minun syytäni.
Tähän on oltava jokin hyvä syy.
Ei ole mitään syytä huoleen.
Hänen myöhästymiseensä oli pätevä syy.
Sinulla ei ole mitään syytä valittaa.
Hän esitti syitä sotaa vastaan.
Hän esitti syitä hinnankorotusten puolesta.
Jostain kumman syytä hän ei pidä koirista.
Hän ei tullut, ja se on kokonaan sinun syytäsi.
Hänellä on varmasti syynsä.
Hän otti syyn tapahtuneesta niskoilleen.
Sinun on päästävä käsiksi ongelman perimmäiseen syyhyn.
Mikä tässä on perimmäisenä syynä?
Leikkaa puu syiden suuntaisesti.
Leikkaa liha syiden vastaisesti.
Hänet todettiin rikokseen syylliseksi.
Älä yritä syyllistää minua!
Olemme kaikki joskus syyllistyneet itsekkyyteen.
Hän ei ole niitä ihimisiä. jotka syyllistyvät juoruiluun.
Hän ei ollut syyllistynyt minkäänlaiseen rikokseen.
Hän on helposti syyllistyvä luonne.
Syyllisyydentunne valtasi hänet.
En tunne syyllisyyttä.
Hän kunnioitetaan rohkeutensa tähden, syystäkin.
Häntä saattaa odottaa syyte lapsen laiminlyönnistä.
Hänet olisi pitänyt asettaa syytteeseen petoksesta.
Hänelle luetaan syyte varkaudesta.
Hän on syytteessä murhasta.
Syytetyt todettiin syyttömiksi.
Hän oli oikeudessa syytettynä murhasta.
Hän kiisti kaikki syytökset.
Syytösten mukaan hän varasti heidän rahansa.
Tulivuori syyti kidastaan savua.
He syytävät markkinoille joka vuosi 10 uutta mallia.
Yritys syytää uusia tuotteita markkinoille joka vuosi.
Hänen mielestään rahaa ei saisi syytää eläkerahastoihin.
Mielenosoittajat syytivät solvauksia ministereille.
He ovat syytäneet toisilleen solvauksia koko päivän.
Hän vakuuttaa yhä syyttömyyttään.
Häntä syytettiin valehtelijaksi.
Et voi syyttää minua minkään salailusta.
Hänen äitinsä syytti häntä tapahtuneesta.
Hän syytti minua kiittämättömyydestä.
Häntä syytettiin ryöstöstä.
Konstaapelia voidaan syyttää murhasta.
Häntä syytettiin vahingonteosta.
Hän syytti itseään typeryydestä.
Hän varoi sanomasta mitään, minkä perusteella häntä voitaisiin syyttää rikoksesta.
Hän sanoi sen kylmällä, syyttävällä äänensävyllä.
Kirjoitus osoittaa syyttävällä sormella järjestöä.
T niin kuin Timo.
Uusia taloja rakennettiin taajassa tahdissa.
Raskaiden taakkojen nostelu voi vahingoittaa selkää.
Hän kantoi taakkaa polttopuita sylissään.
Nukkuva lapsi tuntui taakalta hänen sylissään.
Hän tunsi olevansa taakkana vanhemmilleen.
Raskas taakka putosi sydämeltäni.
Kanniskelet yhä henkistä taakkaa ensimmäisestä avioliitostasi.
Hän pitää työtään taakkana.
Taakkani kasvaa työssäni ensi vuonna.
Uutinen sai taakan putoamaan harteiltani.
Veimme halot saunan taakse.
Hän piilotti lehden selkänsä taakse.
Hän siirtyi istumaan taakse.
Hän otti askeleen taaksepäin.
Uutta lakia pidetään askeleena taaksepäin.
Keith nojasi taaksepäin tuolissaan.
Hän marssi pois taakseen katsomatta.
Uusi laki on askel taaksepäin.
Hänen opiskeluaikansa olivat taakse jäänyttä elämää.
Maan talous taantui nopeasti.
Taantumuksen voimat ovat voittaneet.
Ankat kävelevät taapertaen.
Lapsi taapersi vanhempiaan kohti.
Ankat liikkuvat taapertaen.
Hän teki sen taas kerran.
Mikä hänen nimensä taas olikaan?
Kaikki oli taas ennallaan.
Hän työskenteli baarimikkona, kun taas minä olin vielä koulussa.
John haluaa mennä naimisiin, kun taas Emily ei halua.
Epäonnistuin taas kerran!
Tästä yliopistosta valmistuminen takaa hyvän työpaikan.
Heille taattiin ilmainen terveydenhoito.
Pääministeri takasi, ettei veronkorotuksia tulisi.
On taattua, ettei hän vähällä anna sinulle anteeksi.
Voitto on taattu.
Ota puuttuvat vitamiinit tabletin muodossa.
Jälkiruoka-aterimet asetetaan tablettien yläpuolelle.
Korkea hinta ei välttämättä ole laadun tae.
Ei ole mitään takeita, että se toimii.
Väkijoukkoa pyydettiin siirtymään taemmaksi.
Sinä teit tuon tahallasi.
Hän ei johtanut sinua tahallaan harhaan.
Vaikka hän yritti kuinka kovasti, mikään ei tahtonut onnistua.
Kuka tahansa osaa tehdä sen.
Joskus teoilla on tahattomia seurauksia.
Olisit voinut olla hieman tahdikkaampi.
Tämä tapaus edellyttää suurta tahdikkuutta.
Videonauhureiden myynti näyttää kasvavan samassa tahdissa työttömyyden kanssa.
Ääni ja kuva täytyy tahdistaa.
Scifi on tahdittanut erikoistehosteiden kehitystä.
Katsokin, että hän ei kohtele sinua kuin ilmaa.
Lasten sormet olivat sokerista tahmeat.
Hänen kätensä olivat vastenmielisen tahmeat.
He asuvat samoilla tahoilla.
Etsijät jakautuivat kaikille tahoille.
Työryhmä lähestyi ongelmaa monilta eri tahoilta.
Käsky tuli korkealta taholta.
Uudistusta paheksuttiin joillakin tahoilla.
En saa tätä tahraa pois.
Puhdistin tahrat matosta.
Hän sai tahran maineeseensa.
Hänen kenkänsä tahraantuivat maaliin.
Hänen maineensa tahraantui vuosikausiksi.
Hän oli tahrinut vaatteensa.
Niin hätiköidyt teot tahraisivat tutkijan maineeni.
Korruptiosyytteet tahrasivat hänen maineensa.
Hänellä oli niin tahraton menneisyys, että hänen olisi pitänyt nousta luutnantin arvoa korkeammalle.
Rikos ei sopinut kuvaan, koska hänen menneisyytensä on muuten tahraton.
Hän piti talon tahrattoman puhtaana.
Siitäpä saan taas tahran maineeseeni.
Hänen vaatteensa olivat veren tahrimat.
Kyyneleeni putoilivat kirjeen päälle ja tahrivat musteen.
Opiskelijat voivat työskennellä omaan tahtiinsa.
Työpaikkoja katoaa nyt huolestuttavan ripeässä tahdissa.
Hän liikkui rauhalliseen tahtiin.
Liberalismi on eri tahdissa nopeasti muuttuvan yhteiskunnan kanssa.
Kun hän puursi eteenpäin, Norma-vaimo ei pystynyt pysymään hänen tahdissaan.
Kaapelointi pitäisi toteuttaa samassa tahdissa laajennusosan rakennustyön kanssa.
Hän huojui musiikin tahdissa.
Lähdin omasta vapaasta tahdostani.
Se oli Jumalan tahto.
Hänellä on rautainen tahto.
Et voi pitää minua täällä vastoin tahtoani!
Tuliko hän omasta vapaasta tahdostaan?
En tahdo puhua siitä.
Tulet mukaamme, tahdoit tai et.
Haluan puhua johtajan kanssa.
Tahtoisitko tulla käymään kesämökillämme?
Tähän vuodenaikaan päivät tahtovat olla kovin lyhyitä.
Ikkuna ei tahtonut mennä kiinni.
Sinun täytyy vierailla isäsi luona sairaalassa, tahdoit tai et.
Loukkasin häntä tahtomattani.
Jouduin sekaantumaan asiaan tahtomattani.
Tuletko vai et?
Hän opiskeli taidetta Pariisissa.
Onko tämä mielestäsi taidetta?
Maalaus on todellinen taideteos.
Se oli taidokas sekoitus vanhaa ja uutta.
Tanssijan esitys oli todellinen taidonnäyte.
Aamun valjetessa taika särkyi.
En saa ongelmaa katoamaan taikasauvaa heilauttamalla.
Hän onnistuu aina taikomaan rahaa kuin tyhjästä.
Osaan taikoa jäniksen hatusta.
Ilkeä äitipuoli taikoi prinssin sammakoksi.
Hän taikoi loistavan aterian eilisistä tähteistä.
Isku tainnutti minut.
Karja on tainnutettava ennen teurastusta.
Puut taipuivat tuulessa.
Emme taipuneet heidän vaatimuksiinsa.
He taipuivat vaatimuksiimme.
Useimmat verbit taipuvat aspektin mukaan.
Kieleni ei taivu lausumaan tuota sanaa.
Hänellä on luontainen taipumus oppia kieliä.
Hänellä ei ole taipumusta matemaattiseen ajatteluun.
Hansonilla ei ollut teatteritaustaa eikä taipumuksia alalle.
Hänellä on luontainen taipumus oppia kieliä.
Sairaudella on taipumus kulkea suvussa.
Kankaalla on taipumus kutistua.
Hänellä on taipumus hienosteluun.
Hänellä on taipumus väkivaltaisuuteen.
Tuomarilla oli taipumus määrätä rangaistukseksi pakkotyötä.
Hän ovat tehokkaampi kuin mitä minulla on taipumusta ajatella.
Kollegani on taipuvainen määräilemään muita.
Olen hutilontiin taipuvainen.
Hän on taipuvainen syyttämään toisia virheistään.
Hän on laiskuuteen taipuvainen.
Vastapuoli oli taipuvainen hyväksymään sopimuksen.
Hän on todellinen taistelija.
Maat taistelivat arvottomasta maapalasta.
Omistajat taistelivat päättäväisesti ammattiyhdistystä vastaan.
Taistelin vastaan ja huusin apua.
Hän taisteli lujasti hyökkääjänsä kanssa.
Pelaajat taistelivat pallosta.
Hän taisteli omantuntonsa kanssa.
Taistelin mäkeä ylös.
Hän taisteli kyyneleitä vastaan.
Heistä jokainen taistelee ollakseen paras.
He taistelivat perinteisten arvojen puolesta.
Hän oli taistellut terveydenhuollon yksityistämistä vastaan.
He taistelivat kynsin hampain sortajiaan vastaan.
Hän taistelee sitkeästi rakennushanketta vastaan.
Hän ei anna periksi taistelutta.
Hän kaatui taistelussa.
Hänellä on parhaillaan meneillään valtataistelu vaimonsa kanssa.
Sotilas heitti kranaatin taisteluhaudasta.
Kuusi joukkuetta kamppailee toisiaan vastaan viimeiseen asti.
Anteeksi, mutta taidan olla eksyksissä.
Tässä taitaa olla jokin erehdys.
Ei tästä taida tulla mitään.
Hän taitaa useita kieliä.
Hänestä on tullut taitava ratsastaja.
Hän osaa käyttää pensseliä taitavasti.
Anna oli taitava vetämään Merrillin mukaan keskusteluun.
Hän on taitava kannustamaan muita.
Taitavat sijoittajat tiesivät, milloin oli järkevää hylätä uppoava laiva.
Hän oli monipuolinen ja taitava toimittaja.
Hän on taitava valehtelemaan vanhemmilleen.
Olen oppinut väistelemään häntä taitavasti.
Hän on taitava laskennossa.
Hän on taitava opettaja.
Hän hoiti keskustelun hyvin taitavasti.
Ihailen hänen romaaniensa taitavuutta.
Hän on kuvataiteellinen lahjakkuus.
Picasso on yksi lempitaiteilijoistani.
Elokuva venytti taiteilijan vapautta sen äärirajoille.
Vaati aikamoista taiteilua saada heidät vakuuttuneiksi.
Muutto pääkaupunkiin merkitsi taitekohtaa hänen elämässään.
Hän on elämänsä taitekohdassa.
Hän taitteli kirjeen siististi kahtia.
Tämä tehtävä vaatii taitoa ja kärsivällisyyttä.
Hänellä oli todellista johtamistaitoa.
Hän oppi sen taidon lopuksi.
Yritän pitää taitoani yllä hoitamalla yksityistilaisuuksien tarjoilua.
Tämän pöydän voi taittaa litteäksi.
Taita tuoli kokoon.
Taita paperi kahtia.
Hän putosi ja taittoi jalkansa.
Tuuli taittoi oksan kahtia.
Hän taittoi palan leivästä.
Taita sivun kulma.
Linssi taittaa valoa.
Taita sivut kirjapainon asetusten mukaisesti.
Hän taittoi leivästä palan irti.
Taita paperi ensin kaksin kerroin.
Hänen ystävällisyytensä taittoi vastaväitteiltä kärjen.
Taita pöytä kokoon.
Joku taittaa vielä niskansa näissä portaissa.
Hän oli valmis taittamaan peistä vakaumuksestaan.
Sänky taittuu kasaan.
Hän taittoi niskansa kaatuessaan.
Tuoli taittuu auki vuoteeksi.
Lastenvaunut taittuvat kokoon säilytystä varten.
Tiirikka oli helppo piilottaa, koska se taittui kokoon.
Hän on taituri kielissä.
Mieheni on todellinen taituri puutarhanhoidossa.
Ruoka on taivaallista!
Aurinko nousi horisontin yläpuolelle.
Näetkö nuo lokit korkealla taivaalla?
Sade lakkasi ja taivas selkeni.
Taivas synkkeni.
Puut kurkottivat taivaisiin.
Robert ylisti Angelaa maasta taivaisiin.
Hän panisi liikkeelle taivaat ja maat voiton eteen.
Tämä loma on ollut taivaan lahja, ja se ei olisi voinut olla parempaan aikaan.
Kaikki paperit levisivät taivaan tuuliin.
Herää nyt taivaan tähden jo.
Liekit nousivat nyt taivaisiin, ja yläkerran ikkunoissa näkyi punainen hehku.
Taivas tietää, mitä ruokaa hän laittaa.
Taivuttelin ystäväni lähtemään mukaan.
Yritin taivutella häntä jatkamaan opintojaan.
Minä taivuttelen häntä ja yritän saada hänet muuttamaan mielensä.
Hän taivutteli Malcolmin luopumaan yhdestä hänen hulluimmista ideoistaan.
He taivuttelivat hänet palaamaan sinne, mihin hän kuului.
Taivuta polviasi.
Taivutimme hänet luopumaan kanteesta.
Hän osaa taivuttaa ihmiset tahtoonsa.
He eivät pystyneet taivuttamaan minua tahtoonsa.
Meillä oli kamala riita. Tai no, pikku riita ainakin.
Hän muutti Liverpooliin tai jonnekin sinne päin.
Tyttö pitää hänestä, koska hän on pitkä ja komea tai jotakin.
Onko sinulla tyttöystävä tai vaimo tai jotain sellaista?
Hänen nimensä oli Seamus tai jotain sinnepäin.
Hän tekee kirjaa tai jotain.
Puhun rouva Hartridgelle tai kuka opettajasi sitten onkaan.
Minun täytyy nyt lähteä tai [muuten] myöhästyn bussista.
Hänen täytyisi tehdä päätös heti, tai muuten on liian myöhäistä.
Voit käyttää laatikkoa sukille, alusvaatteille tai muulle sellaiselle.
Miehesi voisi suudella häntä, tai pahempaa.
Turpa kiinni tai tulee tupenrapinat!
LSD on tajunnanlaajentaja.
He tajusivat nopeasti, mitä heidän oletettiin sanovan.
Tajusimme yhtäkkiä, ettei se ollut totta.
En heti tajunnut, että hän puhui minusta.
Sillä hetkellä hän tajusi, ettei rakastanut Johnia enään.
Koeta tajuta, että olemme kihloissa.
Yhtäkkiä tajusin, että tämä oli viimeinen tilaisuuteni.
En tajunnut hänen vitsiään.
Yhtäkkiä tajusin, että hän kertoi vitsiä.
Luulin, että hän oli tajunnut, mitä oli meneillään.
Hän ei ole vielä tajunnut, että olin väärässä.
Picasso todella tajusi värien käytön.
Olemme perillä ennen kuin huomaatkaan.
Luulen, että sain heidät ymmärtämään, mitä tarkoitin.
Tämän pitäisi saada hänet tajuamaan elämän tosiasiat.
"Minä tajusin sen heti", sanoi Prentice omahyväisesti.
Minua on vaikea tajuta, mutta olen vaivannäön arvoinen.
Tajuatko tilanteen?
Olin tajuttomana tunnin.
Tyttö kolkattiin tajuttomaksi.
Kaikki olivat olla taju kankaalla.
Kätkeytyykö tähän päätökseen taka-ajatuksia?
Hän pysyttelee mielellään taka-alalla.
Hän tuli esiin puun takaa.
Rapsutin koiraa korvan takaa.
Paita on takaa rikki.
Auto tuli kulman takaa.
Graham kävi hänen kimppuunsa takaapäin.
Näin hänet takaapäin.
Hän laittoi kirjan takaisin hyllyyn.
Vuonna 1969 perhe muutti takaisin Montrealiin.
Diana hymyili hänelle, ja hän hymyili takaisin.
Saat kirjan takaisin ensi viikolla.
Hän sai lompakkonsa takaisin.
Tulen ihan heti takaisin.
Hän ei koskaan palannut takaisin.
Onnettomuus oli takaisku hänen uralleen.
Puolue on kokenut pahan takaiskun.
Ursula seisoi tuolin takana.
Asun aivan kulman takana.
Laske takaperin kahdestakymmenestä yhteen.
Lapset ovat takapihalla leikkimässä.
Kirjoitan nimeni postikortin takapuolelle.
Hakemusten takaraja on 28. kesäkuuta.
Hänellä oli vielä temppu tai pari takataskussaan.
Tarina kerrotaan takaumana.
Hän lupasi mennä takaukseen puolestani.
Talo toimii lainan takauksena.
Onko lainan takaukseksi annettu kiinnitys?
Edut maksetaan takautuvasti.
Rannikkovartiosto teki kaikkien aikojen suurimman kokaiinitakavarikon.
Vanhemmat päättivät takavarikoida lasten kännykät.
Poliisi on takavarikoinut huumeita epäillyiltä.
Kaikki yhtiön varat takavarikoitiin.
Hän on takavuosien tuttu.
Käteni takertui ovein väliin.
Lintu takertui pyykkinaruun.
Takerruimme peloissamme toisiimme.
Takerruin ajatukseen kotiinpaluusta.
Hän takertuu yhä vielä itsepäisesti sovinistisiin ajatuksiinsa.
Reputin kokeen sinun takiasi.
Lennot peruttiin huonon sään takia.
Älä turhaan vaivaudu minun takiani.
Tein sen sinun takiasi.
Yritän laihduttaa terveyteni takia.
Hän meni sisälle takimmaiseen huoneeseen.
Pariskunta istui takimmaisella rivillä.
Koiran turkki oli takussa.
Hiukseni menivät aivan takkuun.
Miekka oli taottu teräksestä.
Hän takoi nyrkillä ovea.
Susan takoi kirjettä vanhalla kirjoituskoneella.
Poika takoi melodiaa rummuilla.
Sydämeni takoi hurjasti rinnassa.
Sade takoi ikkunaa.
Tätä ideologista sanomaa oli taottu heidän päähänsä vuosia.
Käytä tilaisuus hyväksesi ja osta, tao kun rauta on kuumaa.
Marie meni taksilla asemalle.
Voisitteko tilata taksin?
Odotimme taksia taksitolpalla.
Poliisi oli käyttänyt epäilyttävää taktiikkaa kuulusteluissa.
He jopa kehittivät oman taktiikkansa vauvojen tuudittamiseksi uneen.
Hän päätti kokeilla toista taktiikkaa.
Meidän täytyy pystyä muuttamaan taktiikkaamme usein hyvin lyhyellä varoitusajalla.
Se oli taktinen virhe.
Onko televísion takuu vielä voimassa?
Kellossa on vuoden takuu.
Annan takuut siitä, että tämä oli viimeinen kerta.
Työnantajani menee takuuseen puolestani.
Hänet vapautettiin takuita vastaan.
Älä tallaa ruusuja!
Tallasit varpailleni!
Tallasin kovakuoriaisen päälle.
Olin vähällä tallautua ovelle tungeksivan väkijoukon jalkoihin.
Pidän sen tallessa.
Laitoin korut hyvään talteen.
Valokuva on minulla tallessa.
Otin kadulta löytämäni rahat parempaan talteen.
Hän tallensi 500 euroa tililleen tänä aamuna.
Hän teki tililleen 50 punnan talletuksen.
Sinun on hankittava kulkulupa päästäksesi tallialueelle katsomaan laukkahevosia.
Hän ajoi autonsa tallialueelle.
Tartuin veljeäni käsivarresta, jotta hän ei jäisi ihmisten jalkoihin.
Hän talloi jalalleni.
Joku tallasi varpailleni.
Hän tallusti käytävää pitkin.
Jonathan tallusi mäkeä ylös.
Hän asuu naapuritalossa.
Naapuritalosta kuuluu aina meteliä.
Se oli vaikuttava talo.
Hän asuu isossa talossa tässä lähellä.
Justin tarvitsee talossa asuvan henkilökohtaisen avustajan.
Hän kulkee ovelta ovelle myyden pölynimureita.
Perheen taloudellinen tilanne on alkanut parantua.
Yrityksen talous on tasapainossa.
Tytär hoitaa Helenin taloutta.
Valitse teräksiset tai keraamiset talousastiat muovisten sijasta.
Omistaja onnistui taltuttamaan hevosen.
Hän yritti taltuttaa vihansa.
Koirat täytyy pitää talutushihnassa.
Talvisin on kylmä.
Kävin hiihtämässä koko talven ajan.
Siilit nukkuvat talviunta.
Sohvapöytä on tammea.
Hän tankkasi kokeeseen koko viikon.
Tammavarsa tanssahteli ympäri tarhaansa.
Saanko seuraavan tanssin?
Pariskunta tapasi tansseissa.
Häät sujuivat kuin tanssi.
Tanssimme musiikin tahdissa.
Haluaisitko tanssia kanssani?
Pyysin häntä tanssimaan.
Saatan jopa opetella tanssimaan tangoa!
Olen surkea tanssija.
Yhtye soitti hitaan [tanssi]kappaleen.
Molly jätti hänet seisomaan tanssilattialle.
He järjestävät hyväntekeväisyystanssit.
He tapasivat tansseissa.
Teinit tanssivat tansseissa.
Hänen tapansa edellyttivät, että potentiaalisen tyttöystävän tulisi olla ruskeaverikkö.
Hän voi ratkaista asian kummalla tahansa tavalla.
Et voi puhua hänelle tuolla tavoin.
Aurinkoenergiaa voidaan käyttää monella tavalla.
Hän on vähän kuriton, kuten keskenkasvuisten poikien tapoihin kuuluu.
Varovaisuus ei kuulu tapoihini.
Hän otti tavaksi vaihtaa paristo kerran vuodessa.
Hänellä on tapana mennä aikaisin nukkumaan.
Pysyimme yhdessä tavan vuoksi.
Ei kuulu hyviin tapoihin puhua ruoka suussa.
Hänellä ei ole mitään tapoja!
Se on meidän suvussamme tapana.
Hän tekee asioita, joita hänellä ei ollut tapana tehdä.
Tuo ei ole sinun tapaistasi.
Tupakoitsijoiden on todella vaikea opetella uusille tavoille.
Vuosien alkoholismin jälkeen hän alkoi parantaa tapojaan.
Hänen oli pakko peruuttaa tapaaminen.
Minulla on iltapäivällä tärkeä liiketapaaminen.
Minulla on salainen tapaaminen hänen kanssaan.
Se on paikallisten suosima tapaamispaikka.
Mitä todella tapahtui?
Mitä täällä tapahtuu?
Kukaan ei tiedä, mitä sinä yönä tapahtui.
Potilaan terveydentilassa tapahtui huomattavaa kehitystä.
Aion ottaa selvää siitä, mitä tuona kesänä tapahtui.
Sillalla on tapahtunut onnettomuus.
Operaation oli tarkoitus tapahtua samanaikaisesti maan pääkaupunkiin hyökkäyksen kanssa.
He tapasivat aivan sattumalta.
Hänellä ei ollut tapahtumaan sopivaa leninkiä.
Patrick yritti selittää, että kyseessä oli perhejuhla ja yksityinen tapahtuma.
Viikonlopun urheilutapahtuma alkaa lauantaina.
Hän kuvaili edellisen päivän tärkeimmät tapahtumat.
Koko tapahtuma on kirkkaana hänen muistissaan.
Meidän täytyy varautua kaikkiin mahdollisiin tapahtumiin.
Jeanne d'Arcin johtaessa ranskalaisten onni kääntyi.
Hapuilin valonkatkaisijaa pimeässä huoneessa.
Hän tapaili avaimia käsilaukustaan.
Hän alkoi tapailla sävelmää kitarallaan.
Hän tapailee naimisissa olevaa miestä.
Kuinka kauan olet tapaillut Ericiä?
Hän tapaili useita miehiä ryhtymättä vakavaan suhteeseen.
Olen kohdannut samantapaisia ongelmia ennenkin.
Asuimme ennen tämäntapaisessa asunnossa.
Näin hänen kasvoillaan jonkin hymyntapaisen.
Oli aivan hänen tapaistaan tulla taas myöhässä.
Raivostuminen ei ollut yhtään hänen tapaistaan.
Hän joutui lievään tapaturmaan työmatkalla.
Tämä on tyypillinen tapaus.
Tässä tapauksessa työ jätettiin kesken.
Olipa ikävä tapaus.
Juhlista kehkeytyi oikea tapaus.
Häät olivat juhlavuoden tapaus.
Hän on aika toivoton tapaus.
He hoitivat useita ruokamyrkytystapauksia.
Et missään tapauksessa saa puhua hänelle.
Minä en ole mikään helppo tapaus.
Poliisi haluaa joka tapauksessa jututtaa sinua.
Siinä tapauksessa vaihtoehtosi ovat seuraavat.
Miehet alkoivat tapella baarin edustalla.
Väsyneinä tappelemme pikkuasioista.
Lapset tappelivat kotitöistä.
Perhe tappeli laskujen kanssa.
Tapetoimme huoneen juuri.
Tapetit irtoilivat seinistä.
Päällekarkaajat uhkasivat tappaa hänet, ellei hän antaisi lompakkoaan.
Ampuja tappoi hänet.
He tappoivat miehen ja jättivät hänen ruumiinsa suolle.
Alkoholi tappoi hänet lopulta.
Tuomitsen tämän tappamisen, kuten kaikkien järkevien ihmisten täytyy.
Tapahtuma päättyi joukkotappeluun.
Kadulla oli iso tappelu.
Joukkue kärsi varsinaisen rökäletappion.
Puolue kärsi vaaleissa raskaan tappion.
Paha kuivuus aiheutti maataloudelle suurta tappiota.
Koska tuote tuottaa tappiota, sen tuotanto pitäisi lakkauttaa.
Yritys on kärsinyt tappioita laman aikana.
Joukkue kärsi selkäsaunan.
Tappiomieliala lamaannutti puolueen.
Hän taputteli voidetta kasvoilleen.
Lapsi halusi taputtaa koiraa.
Hän taputti ystäväänsä olkapäälle.
Kaikki taputtivat käsiään esityksen jälkeen.
Hevoset ovat tarhassa.
Hän keksi peitetarinan rikkaasta tädistä.
Olen lukenut tämän tarinan lapsilleni monta kertaa.
Se on pitkä tarina.
Mihin aikaan aamiainen tarjoillaan?
Piiras tarjoillaan kuumana.
Jälkiruoaksi tarjoiltiin juustoja ja viinirypäleitä.
Sopivaa asuntoa ei ollut tarjolla.
Tarjolla olevat toimintalomat sopivat parhaiten ryhmille.
Juhlissa oli tarjolla viiniä ja alkupaloja.
Hän tarjosi minulle töitä.
Hän tarjosi minulle kyytiä kaupunkiin.
Haluan tarjota sinulle lounaan.
Tarjosin äidilleni lounaan ravintolassa.
Tarjoan sinulle oluen.
He tarjosivat meille oikolukupalveluja.
Hän tarjosi asunnosta 500 000 euroa.
Hän tarjosi maalauksesta 20 000 puntaa.
Tutkimusprojekti tarjoaa mahdollisuuden kerätä yksityiskohtaista aineistoa.
Teltta tarjosi suojan auringolta.
Olut tarjotaan kylmänä.
Aamiainen tajotaan kello seitsemän ja yhdeksän välillä.
Brightonilla on paljon tarjottavaa vierailijoille.
Talo tarjoaa nämä juomat.
Joukkueet tarjosivat loistavaa viihdykettä.
Tarjoilija kantoi juomia tarjottimella.
Hän saa aina kaiken kuin tarjottimelta.
Hän hylkäsi tarjouksen.
Jos he haluaisivat tehdä tarjouksen, hän kuuntelisi ja miettisi asiaa.
Se oli tarjous, josta hänen ei tulisi kieltäytyä.
Erikoistarjoushintamme on 99 euroa.
Tarjous on voimassa tämän kuun loppuun.
Rakennuksen omistajat ottavat vastaan tarjouksia.
Naisten pyörä, loistava kunto. Hintapyyntö 80 euroa tai paras tarjous.
Hän teki tarjouksen työn kustannuksista.
Rakennusurakoitsijoita pyydettiin tekemään tarjous työstä.
Uusista palveluista on järjestetty tarjouskilpailu.
Tarjouduin tekemään sen ilmaiseksi.
Tarjouduin tyhjentämään roskatynnyrit.
Hän tarjoutui vapaaehtoistyöhön sairaanhoitajaksi.
Lähitulevaisuudessa tarjoutuu uusia tilaisuuksia.
Yritys on tarjoutunut auttamaan sponsoroimalla joukkuetta.
Hän tiesi tarkalleen mitä tahtoi.
Palvelija tarkasti hänen lippunsa.
Kuningatar tarkastaa paraatijoukot.
Anna eläinlääkärin tehdä varsalle tarkastus.
Sinulla on varmaan paljon kokeita tarkastettavana.
Sinun täytyy käydä näöntarkastuksessa.
Tullivirkailija tarkasti aluksen läpikotaisin.
Asiaa tarkastellaan luvussa 5.
Mies tarkasteli naisen kasvonpiirteitä.
Tätä metodia tarkastellaan lähemmin kappaleessa 7.
Hän tarkasteli muukalaista varovaisesti.
Hän istuutui tarkastelemaan vahingoittuneita jalkateriään.
Vierailijat voivat tarkastella veneistä useita.
Väite ei kestä lähempää tarkastelua.
Kuunnelkaa tarkasti.
Hän osui kohteeseen tarkasti.
Uhri kuvaili ryöstäjän tarkasti.
Yritin noudattaa ohjeita tarkasti.
Voisitko selittää asian tarkasti?
Pese vihannekset tarkasti.
Huumeet löydettiin heidän autostaan rutiinitarkastuksessa Antwerpenin satamassa.
Jokaiselle rakennukseen tulijalle tehtiin ruumiintarkastus.
Hän teki perusteellisen moottoritarkastuksen.
Tarkemmin sanottuna heitä oli vain yksi.
Kuva on epätarkka.
Voisitko vielä tarkentaa väitettäsi?
Tarkensin kameran lähimpään kukkaan.
Summa tarkistettiin kahdesta kolmeen miljoonaan puntaan.
Hän tarkisti asian muistikirjastaan.
Tarkista lopulliset versiot kirjoitusvirheiden varalta.
Meidän pitäisi tarkistaa markkinatilanne.
He haluavat varmistaa väitteen tarkistamalla sen muiden asiakirjojen valossa.
Asiantuntijat tarkistivat esineet.
Sosiaaliturvaa itsessään pitää tarkistaa.
Johtokunta tarkistaa hankkeen aikataulun.
Turvallisuusjärjestelyjä täytyy tarkistaa onnettomuuden vuoksi.
Tarkista talosta lähtiessäsi huolellisesti, että ikkunat on tiukasti lukittu.
Jotkut ministerit asettuivat opposition näkemysten puolelle.
Palkkaani on aika tarkistaa.
Tarvitsen tarkat ohjeet.
Meidän täytyy kiinnittää asiaan tarkempaa huomiota.
Tarkempi tutkimus paljasti, että...
Ostin auton tarkan harkinnan jälkeen.
Sain tarkat reittiohjeet.
Hän on tarkka työssään.
Hän on hyvin tarkka siitä, mitä syö.
Koirallani on tarkka hajuaisti.
Petolinnuilla on yleensä erittäin tarkka näkö.
Hänen muistinsa ei ole erityisen tarkka.
Hän on hyvin tarkka rahoistaan.
Sinun tulisi olla tarkempi rahan suhteen.
Laskuvarjohyppääminen on erittäin tarkkaa puuhaa.
Tässä kappaleessa tarkastelemme tätä ajatusta tarkemmin.
Seuraa tarkkaan, näytän sen uudelleen.
Katso kuvaa tarkkaan.
Tarkkaavainen silminnäkijä ilmoitti ryöstöstä poliisille.
Hän tarkkaili jokaista liikettäni.
Minusta tuntuu, että minua tarkkaillaan.
Tarkkaile vauvan lämpöä.
Hänen edistymistään tarkkailtiin.
Pääepäillyt ovat jatkuvan tarkkailun alaisena.
Tarkkanäköinen lukija olisi jo huomannut sen.
Hän esitti tarkkanäköisen kommentin.
Hän iskee palloa valtavalla tarkkuudella.
En pysty vastaamaan kysymykseesi millään tarkkuudella.
Tästä analyysistä puuttuu tieteellinen tarkkuus.
Kuvan tarkkuus ei ole riittävä.
Tämä on tarkkuutta vaativa tehtävä.
Resepti on tarkoin varjeltu salaisuus.
Minun on määrä kuolla vanhana piikana.
Hänet on tarkoitettu tekemään suuria tekoja.
Nämä autot on tarkoitettu Ison-Britannian markkinoille.
En tiedä, mitä hän tarkoitti.
Punainen merkki tarkoittaa pysähtymispakkoa.
Työnteko tarkoittaa vastuuta.
Mitäs tuo tarkoitti?
Mitä tämä sana tarkoittaa?
Mitä tuo lyhenne tarkoittaa?
Hän lausui viimeisen sanan ikään kuin se tarkoittaisi jotain epämiellyttävää.
Mutta mitä se tarkoittaa?
Hän tarkoittaa hyvää.
Ei hän tarkoittanut loukata.
He nauroivat, vaikka hän ei ollut tarkoittanut sitä vitsiksi.
Kirja on tarkoitettu lapsille.
Tämä sanakirja on tarkoitettu edistyneille englannin opiskelijoille.
Joskus elämä tuntuu tarkoituksettomalta.
Kirjan tarkoitus ei ole analysoida vaan raportoida.
Tarkoituksena oli nolata valtiovalta.
Tällä tutkimusprojektilla on kolme päätarkoitusta.
Elämältäni tuntuu puuttuvan tarkoitus.
Rakennusta käytetään yhä sen alkuperäiseen tarkoitukseen.
He aiheuttivat vahinkoa tarkoituksella.
Käytin sanaa 'lihava' tarkoituksella.
Yritätkö ainoastaan edistää omia tarkoitusperiäsi?
Minulla on hyvät tarkoitusperät.
Hän uhkui tarmoa ja intoa.
Häneltä puuttuu kilpailuhenkinen tarmo, jota menestyminen edellyttää.
Hän oli pieni, pyylevä nainen, jonka olemus huokui tarmokkuutta ja hyvää tahtoa.
Hän sai tarpeekseen tästä pelleilystä.
Hän ei ollut ajanut tarpeeksi nopeasti.
Muista nukkua tarpeeksi.
Onko 200 euroa tarpeeksi?
Pärjäsin kokeessa tarpeeksi hyvin.
Olen saanut tarpeekseni tästä työstä.
Olen saanut tarpeekseni valheistasi.
Ota mukaan vain tarpeelliset tavarat.
Voin viedä sinut asemalle, jos se on tarpeellista.
Lasten pitää saada tarpeellinen määrä unta.
Sosiaaliset taidot voivat osoittautua tarpeellisiksi.
Oletko kuullut mitään asiaan liittyvää?
Poliisi oli käyttänyt tarpeetonta väkivaltaa.
Tarpeetonta sanoa, että myös lehdistö ilmestyi paikalle.
Kirjallisuus ei ole tarpeetonta.
Tämä sana on tarpeeton tässä lauseessa.
Pelkosi ovat tarpeettomia.
Uudet järjestelmät tekevät ihmiset tarpeettomiksi.
Hän tarrasi käsivarteeni.
Kissa tarrasi puunoksaan.
Kenkääni tarrautui purkkaa.
Hän tarttui minua kädestä.
Arvostelijat tarttuivat virheeseeni.
Matt tarttui virheisiini.
Tämä maali tarttuu hyvin useimmille pinnoille.
Toivottavasti osa hänen hyvästä onnestaan tarttuu minuunkin.
Koirankarva oli tarttunut hänen kurkkuunsa.
Steve tarttui hänen käsivarteensa.
Hänen hameensa tarttui ovenkahvaan.
Tuuli tarttui purjeisiin.
Hän tarttui minua ranteesta.
Cranston virnisti ja tarttui Athelstania ranteesta.
Hän tarttui minua käsivarresta.
Terry tarttui hänen hihaansa.
Selkirk tarttui Corbettia lujasti ranteesta.
Savun haju tarttui hänen vaatteisiinsa ja ihoonsa.
Lee tarttui koiraa pannasta.
Firma tarttui innokkaasti tarjoukseen.
Hän ei tarttunut syöttiini.
Meidän on tartuttava jokaiseen tilaisuuteen.
Hän tarttui hanakasti tilaisuuteen rupatella.
Eero tarttui häntä rinnuksista.
Hän tarttui kynään kuultuaan päätöksestä.
Positiivisuus on tarttuvaa.
He tartuttavat innokkuutensa kaikkiin muihinkin.
Yksi lasillinen tuoremehua kattaa 50 % päivittäisestä C-vitamiinin tarpeesta.
Olimme kaikki avun tarpeessa.
Taidat olla ryypyn tarpeessa.
Heidän kokemukseensa voitaisiin turvautua tarpeen vaatiessa.
Minun ei tarvinne sanoa, että he olivat helpottuneita.
Ei kai tarvitse selittää tarkemmin.
Sinun ei tarvitse tulla.
Jos tarvitsette lisätietoja, soittakaa tähän numeroon.
Hän ei tarvitse lisätodisteita.
Minä en tarvitse yksittäistä sukkaa.
Tarvitsetko vielä saksia?
Kreikan lomamme oli juuri sitä, mitä kaivattiin.
Voin jäädä tarvittaessa.
Hän osaa tarvittaessa vaihtaa taktiikkaa.
Tarvittaessa siellä on tilaa viidelle.
Hänen vanhempansa ovat hyvin tasa-arvoisia ja suvaitsevaisia.
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasa-arvoisina.
Kaikkia ihmisiä pitäisi kohdella tasa-arvoisesti.
Työttömyysluvut tasaantuivat.
Hengitykseni tasaantui nopeasti.
Elintarvikkeiden hinnat alkavat tasaantua.
Hän piti äänensä tasaisena.
Hänen äänensä oli kärsivällinen ja tasainen.
Lattia ei ole tasainen.
Lisää yksi tasainen teelusikallinen suolaa.
Neuvotteluissa tuli tasainen kohta.
Tasakäyntiä pidetään virheenä dobermanneilla.
Tämä erä on tasalaatuinen.
Palkat eivät ole hintojen tasalla.
Tuolien pitäisi olla samalla tasalla.
Pöydän pitää olla samalla tasalla ikkunalaudan kanssa.
Pidän sinut ajan tasalla syysvalmennuksesta.
Tilanne jatkoajan jälkeen oli yhä tasan 4-4.
Perintö jaettiin tasan kaikkien poikien kesken.
Sola on melkein tasan 7000 jalan korkeudessa.
He jakoivat rahat tasan.
Meidän täytyy lähteä tasan kuudelta.
Ottelu päättyi tasan.
Matthew saapui tasan kello seitsemän.
Jaoimme rahat tasan.
Hän menetti tasapainonsa ja kaatui.
Kuinka järkevä tasapaino työn, levon ja hauskanpidon välillä voidaan saavuttaa?
Hän tarttui kaiteeseen pysyäkseen tasapainossa.
Nigel pysytteli tasapainossa yhdellä jalalla.
Yritin tasapainoilla jäisellä tiellä.
Michael tasapainoilee toimiston ja kodin välillä.
Hän on mukava ja tasapainoinen ihminen.
Todellinen tasapainottelu alkaa vasta sitten -- työ, lapset, koti ja aviomies.
Ottelu päättyi tasapeliin 2–2.
Suomen maali päätti ottelun Ruotsin kanssa tasapeliin 3–3.
Suomi pelasi tasapelin Ruotsia vastaan.
Hyvä esimies kohtelee kaikkia työntekijöitä tasapuolisesti.
Raportti oli perinpohjainen ja tasapuolinen.
Pihamaa täytyy tasata ennen grillin kokoamista.
Tasasin otsatukkani itse, ja se näyttää kamalalta.
Tasaa kuormitus ennen matkaan lähtöä.
Tasaa kakku kahdeksaan osaan.
Kello lyö joka tunti tasatunnein.
Kaksi minuuttia yli hän oli jo lähtenyt.
Kello oli viittä vaille.
Kello lyö tasatunnein.
Rebecca laittoi nenäliinan taskuunsa.
Ota kädet pois taskuista.
Kirja julkaistaan taskukirjana.
Osoita taskulampulla sohvan alle.
Haluaisitko ansaita hieman taskurahaa?
Nämä päätökset tehdään kansallisella tasolla.
Kolesteroliarvosi tulisi pysyä tällä tasolla.
Kertomuksessa on monta eri tasoa.
Jokainen opiskelija voi kovalla työllä saavuttaa korkeamman kehitystason.
Hintataso on vakaa.
Hylly on kirjoituspöydän kanssa samalla tasolla.
Christine on kieliopissa Lizzien tasolla.
He olivat tasoissa melkein maaliviivaan asti.
Joukkueet ovat yhä tasoissa.
Annan sinulle 200 euroa, ja sitten olemme tasoissa.
Puskutraktorit tasoittivat tien.
Sanderson tasoitti tilanteeksi 1-1.
Hän tasoitti tilanteen kymmenen minuutin toisen välierän alkamisen jälkeen.
Kuten joku on sanonut, kuolema poistaa ihmisten väliset erot.
Tie tasoittui, kun lähestyimme taloa.
Potilaan pulssi alkoi tasoittua.
Polttoaineen hinta tasoittuu nyt, kun kriisi on ohi.
Ottelu tasoittui numeroihin 3-3.
Hänen vasempaan käteensä on tatuoitu sydämen kuva.
Otin itselleni tatuoinnin.
Hän pitää vuoden tauon elokuvien teossa.
Heidän piti työskennellä tauotta.
Näytösten välissä on viidentoista minuutin tauko.
Liverpool johti tauolla 3–1.
Keskustelussa seurasi tauko.
Pidetäänpä lounastauko!
Suurissa kaupungeissa ihminen elää taukoamattoman metelin keskellä.
Katselin taukoamatonta sadetta ikkunasta.
Kävimme museossa katsomassa Dalín tauluja.
Opettaja kirjoitti vastauksen taululle.
Puhe taukosi hetkeksi.
Hän tauottaa puheensa painokkaasti.
Hänen äidillään oli keskiluokkainen tausta.
Kirja selvittää klassisen musiikin taustaa.
Hän salailee keskiluokkaista taustaansa.
Hotelli sijoittuu miellyttävään, puiden peittämään rinnemaisemaan.
Lontoon väkivaltaisuuksien taustalla ei vaikuttanut olevan poliittisia syitä.
Kävelemisestä tulee tapa.
Tavallaan he olivat molemmat oikeassa.
Hän oli minulle tavallaan esikuva.
-Ymmärsitkö, mitä sanoin? -Tavallaan.
Oli aivan tavallinen maanantaiaamu.
He ovat kyllästyneet tavalliseen elämäänsä.
Hän oli tavallinen poika, joka kasvoi Lontoon esikaupungeissa.
Baarimikko antoi hänelle 'tavallisen'.
Ne, jotka uskoivat tulevaisuuden olevan hyvin koulutetussa tavallisessa kansassa, eivät pettyneet.
Michael Jackson oli nuorena ihan tavallinen poika.
Kylie Minogue oli nuorena ihan tavallinen tyttö.
Asiat jatkuvat osastolla tavalliseen tapaan johtoportaan vaihtumisesta huolimatta.
Hän on tummahiuksinen, tavallisen näköinen nainen.
Tavallisesti nousen kuudelta, mutta tänään olin liian väsynyt.
Sellaista ei tavallisesti tapahdu.
On tavanmukaista odottaa kunnes kaikki ovat saaneet ruokansa.
Hän nosti sen tavanomaiselle paikalleen kirjahyllyn yläosaan.
Hän käytti aina hyvin tavanomaisia vaatteita.
Tarinalla on tavanomainen onnellinen loppu.
Tämä on minun tavanomainen paikkani.
Heidän pitää pakata tavaransa.
Mies halusi maksaa jokaisen tavaran erikseen.
Uusien työntekijöiden on opittava talon tavoille.
Hän on liian sairas tavatakseen ketään tällä hetkellä.
Sovimme tapaavamme lounaalla seuraavalla viikolla.
En anna sinun tavata häntä.
Tapasin hänet pubissa.
Vein hänet tapaamaan vanhempiani.
Emme päässeet tapaamaan presidenttiä.
Tapasin hänet sattumalta neljä viikkoa myöhemmin.
Perheen kaikki jäsenet tapasivat jälleen toisensa sodan jälkeen.
Äiti tapasi vihdoin jälleen lapsensa.
Törmäsin Pariisissa sattumalta vanhaan ystävääni Jeaniin.
Ei ole tavatonta, että joudumme ylitöihin.
Näin työmatkalla jotain tavatonta.
Hänellä on tavaton kyky tutustua ihmisiin.
Opettajallamme on tavaton muisti.
Hän on tavattoman viisas mies.
Oletko aina noin tavattoman laiska?
Tavoilleen uskollisena he olivat asiasta eri mieltä.
Yritä asettaa itsellesi realistisia tavoitteita.
Yhtiö saavutti tavoitteensa päästöjen vähentämisessä.
Hänen tavoitteenaan oli näytellä päälavalla jonain päivänä.
Hän tavoittelee korkeaa asemaa.
En ole koskaan tavoitellut hyväksyntääsi.
Tuotantopäällikkö ei ole tällä hetkellä tavoitettavissa.
Tavoitin heidät heti kulman takana.
Hän onnistui tavoittamaan oikeat sanat.
Tavoittavatko jalkasi pohjaan?
Minut tavoittaa tästä numerosta.
Viesti tavoitti minut vasta eilen.
Hän tavoitti katseeni ja pudisti päätään.
Radio-ohjelma tavoitti yli kolme miljoonaa kuulijaa.
Tavoitat minut tästä numerosta.
Soita minulle! Minut tavoittaa yleensä kotoa kello 18 jälkeen.
Tässä sanassa on kolme tavua.
Osaako tämä tekstinkäsittelyohjelma tavuttaa oikein?
Sanassa "co-ordination" on tavuviiva.
Te olette ollut kovin ystävällinen, Herra Johnston.
Te tytöt siellä, olkaa hiljaa!
Hän nosti kätensä teatraalisesti otsalle.
En kestä hänen teatraalisuuttaan!
Menemme teatteriin ensi keskiviikkona.
Suurin haaveeni on päästä töihin teatteriin.
Kaikki, mitä hän sanoi, oli pelkkää teatteria.
Rakastan elokuvia, etenkin värillisiä musikaaleja.
Kaadanko sinulle kupillisen teetä?
Hän vei minut teelle Ritziin.
Teeaikaan Anne laitettiin istumaan Dianan isoäidin viereen.
Lisää teelusikallinen sokeria.
Konferenssin teemana on ihmisoikeudet.
Hänen eleensä ovat ärsyttävän teennäisiä.
Kaikkien mielestä elokuvan loppu oli teennäinen.
Älä edes yritä, minä en ole eilisen teeren poika.
Teeskentelin nukkuvani.
Älä teeskentele viatonta.
Hän vain teeskentelee.
Teeskentelin haukottelevani.
Älä teeskentele niin typerää!
Yritin teeskennellä hämmästynyttä, kun kuulin uutisen.
Hän kohotti kulmakarvojaan teeskennellen yllättynyttä.
Jos teeskentelet välinpitämätöntä, hän tulee luoksesi juosten.
Hän teeskenteli ystävällistä pomolle.
Hän on suora ja teeskentelemätön ihminen.
Olen aina pitänyt häntä pelkkänä teeskentelijänä.
Hänen ystävällisyytensä oli silkkaa teeskentelyä.
Hänessä ei ole mitään teeskenneltyä.
Hän oli kyllästynyt teeskentelyyn.
Tuo on häneltä pelkkää teeskentelyä.
Teetän kaikki pukuni tässä liikkeessä.
Yritys teetti kaikki työt harjoittelijoilla.
Suursiivous teetti paljon töitä.
Projekti teetettiin alihankintana.
Prinssi ratsasti hevosellaan harjoitukset laukkaradalla.
Yhtiö teettää toimistojen siivouksen pienellä siivousliikkeellä.
Tuo koira on todella hurmaava. Aiotko teettää sillä pentuja?
Hän on työssä tehtaassa.
Toivottavasti olet pahoillasi siitä, mitä olet tehnyt.
Hän vannoi, ettei koskaan tekisi elokuvaa Mafiasta.
Paperipaino on tehty lasista.
Kaikki me teemme virheitä.
Teimme hänelle tarjouksen, josta hän ei voinut kieltäytyä.
Yhtiö teki jahdista myös karvalakkimallin.
Haluan tehdä selväksi, että nämä ovat omia henkilökohtaisia mielipiteitäni.
He tekevät joitakin samoja tehtäviä.
Hän teki itsemurhan.
Hän päätti tehdä lisäkokeita verinäytteillä.
Kunpa voisin tehdä tehdä unelmista totta.
Hän teki yrityksestä kultakaivoksen.
Valo tekee perunat vihreiksi.
Ukkonen teki maidon happamaksi.
Hän teki näin.
Kaikenlaiset ihmiset ovat tehneet tuntikausia vapaaehtoistyötä.
Yritys on tehnyt viiden miljoonan punnan tarjouksen.
Hän teki kauden kolmannen maalinsa.
Räjähdys teki lattiaan reiän.
Jotkut kasveista olivat jo alkaneet tehdä siementä.
Kun hän kuoli, en tiennyt, mitä tehdä.
Mitä ikinä teetkin, niin älä ainakaan ole tylsä.
Johnilla ei ole mitään tekemistä hänen kuolemansa kanssa.
Hän oli protestoivinaan.
Haluan vain saada tämän nopeasti tehdyksi.
Viidakkokirjasta tehtiin animaatioelokuva.
Anna minun esittää sinulle ajatukseni.
Hän ei onnistunut tekemään eroa taiteilijan ja hänen taiteensa välillä.
Veljeni haluaa tehdä poikaystävästäni hakkelusta.
Hän on onnistunut vain tekemään hallaa itselleen.
Juuri se houkuttelee meitä uskomaan häntä.
Aiemman keskustelumme pohjalta vastaisin kieltävästi.
Hän teki historiaa voittamalla kolme kertaa peräkkäin.
Hän oli kohtuullisen hyväntuulinen haastattelun aikana ja teki hyvän vaikutuksen.
Usko voi tehdä ihmeitä.
Hän teki itsensä naurunalaiseksi juoksemalla miehen perään.
Päätin tehdä jekkua Michaelille, ja kerroin hänelle, että Jane on lätkässä häneen.
Sinun oli sitten vaan päästävä tekemään tarpeettomia muutoksia suunnitelmaan.
Elokuva teki meihin kaikkiin valtavan vaikutuksen.
Tämä tekee hyvää kuivalle iholle.
Oliko hän todella luullut, että tekisin hänelle mieliksi?
Hän teki minulle oharit.
Voisitko antaa minulle vinkin?
Poikaystäväni teki minulle ruman tempun.
Poikaystäväni teki minulle ruman tempun.
Hänelle tehtiin lapsena seksuaalista väkivaltaa.
Ryöstäjien toiveet murtautua baariin tehtiin tyhjiksi.
Miehen läsnäolo teki hänet onnelliseksi.
Seuraavana vuonna hänestä tehtiin presidentti.
Hänen tylsä puheensa melkein vaivuttivat koko yleisön uneen.
Poikaystävä näyttää tehneen hänestä itsevarmemman.
Hän onnistui tekemään miehestä kasvissyöjän.
Koko naapurusto odottaa minun tekevän sinusta kunniallisen naisen.
Tämä kirja teki hänestä menestyvän.
Hänestä tehtiin syntipukki muiden virheisiin.
Hänen todistajanlausuntonsa saattaisi tehdä valamiehistön ennakkoluuloiseksi miestä kohtaan.
Kaivosonnettomuudet tekevät minut aina surulliseksi.
Cecilin ero teki Janetin ylennyksen mahdolliseksi.
Loma tekisi hänelle erittäin hyvää.
Hän teki Jamesille useita testejä selvittääkseen hänen älykkyysosamääränsä.
Kun vanhemmat ovat onnellisia, lapsikin on onnellinen.
En halua tehdä asiasta suurta numeroa.
Hän haluaa tehdä kaupasta ravintolan.
Virheet tekevät esseestä käsittämättömän.
He suunnittelevat tekevänsä alueesta turistikohteen.
Olet tehnyt orjaparasta onnellisen miehen.
Hänen ongelmiinsa koulussa puututtiin heti kun niitä ilmeni.
Oppilaat takeltelivat vastauksissaan, ja heistä tehtiin pilkkaa.
Aina kun tulee vieraita, pomo tekee ison numeron siitä, kuinka kiltti hän on työntekijöille.
Herman vain puhui ja puhui äidistään.
Unohdan jatkuvasti, että Mariella on vauva.
Ajattelen häntä alinomaa.
Hän voitti kilpailun helposti.
Valitse sormus kaikessa rauhassa.
Hän työskenteli viihdeteollisuuden parissa kuin vanha tekijä.
Voit riidellä kanssani loputtomasti, mutta minä en aio antaa periksi.
Köyhimmille tehtiin suurta vääryyttä.
Otan kupin teetä ihan vain seuran vuoksi.
Hän pakotti itsensä hymyilemään.
Hallitus pitää uudet vaalit välittömästi.
Tuon pystyn tekemään lonkalta.
Hän tekee tuon lonkalta.
Talon julkisivu on tehty tiilestä.
Tein kaikkeni auttaakseni häntä.
Hän teki kaikkensa joukkueen puolesta.
Nuo upeat namupalathan tekevät kaikkensa päästäkseen lähellesi!
He ovat tehneet kaikkensa auttaakseen sinua.
Perinteisesti miesten oletetaan tekevän kaikki aloitteet suhteen alussa.
Kaikkien yllätykseksi uusi kilpailija teki heti kaulaa muihin.
Huone oli täynnä luodinreikiä.
Hän teki esimiehensä kanssa kompromissin ylityökorvauksestaan.
He halusivat talosta alunperin 500 000, mutta päätyivät kompromissihintaan 420 000.
Dekaanit on nyt ikuistettu valokuviin.
-- Haluaisin tulla mukaasi. -- Ihan miten vain.
Hän tekee kuutamokeikkaa taksikuskina.
Ajatus teki hänet levottomaksi.
Älä yritä toimituttaa likaisia töitäsi minulla!
Olimme Heathrown lähtöselvityksessä kahdelta iltapäivällä.
Monet lahjakkaat pelaajat pinnistelevät kovasti tehdäkseen läpimurron.
Mies ei ollut valmis tekemään loppua heidän suhteestaan.
Minä teen siitä pian lopun!
Lama teki lopun ajatuksesta laajentaa yritystä.
Hänen esiintymisensä julkisuudessa teki lopun huhuista.
Hän teki lopun miehestä upottamalla tikarin hänen selkäänsä.
Hän teki viidennen maalinsa.
Hurst teki ensimmäisen maalin.
Luen mielelläni sarjakuvakirjoja.
Hän tekee aina mielensä mukaan.
Minun tekee mieli jäätelöä.
Meidän teki mieli juhlia.
Mieleni tekee kahvikupposta.
Pelostaan huolimatta Maggien teki mieli nauraa.
Yleisölle tehtiin mielipidetutkimus, jossa selvitettiin, mistä musiikkikappaleesta he pitivät eniten.
Talo on rakennettu 1800-luvun lopulla, ja siihen on tehty tuskin lainkaan muutoksia sen jälkeen.
Hänet tehtiin julkisesti naurunalaiseksi.
Marylla oli tapana tehdä askareensa nopeasti ja mennä sitten ostoksille.
Olin pettynyt, mutta en tehnyt siitä numeroa.
Lapset valittavat jolleivät he saa tarpeeksi huomiota.
Hän teki minulle oharit.
Useita ihmisiä kuoli kaupunkiin tehdyssä ohjushyökkäyksessä.
Valokuva ei tee hänelle oikeutta.
Minä olen tehnyt oman osuuteni ja oletan sinun tekevän omasi.
Kuulehan nyt, olen tehnyt oman osuuteni, ja aion nyt lähteä.
Toimittaja tekee itsestään osallisen rikokseen, vaikka hän vain kirjoittaisi siitä.
Onnistut, jos teet parhaasi.
Dan teki parhaansa ollakseen avuksi.
Hän päätti tehdä vanhimman poikansa perinnöttömäksi.
Hän ei jättänyt tyttärelleen penniäkään perinnöksi.
Viitsisitkö putsata maton nopeasti imurilla?
Pojat koulussa tekivät pilaa hänen ulkonäöstään.
Armahdus tekee pilkkaa oikeudesta.
Toinen koulukunta teki tästä erilaisen päätelmän.
Nyt on päätösten teon aika.
Joku tyttö on varmaan tehnyt hänelle joskus ruman tempun.
Poliisi teki hänelle ruumiintarkastuksen.
Poliisi teki minulle ruumiintarkastuksen aseiden varalta.
Jouduin riisuutumaan, ja minulle tehtiin ruumiintarkastus, jossa etsittiin asetta.
Teen selvää tästä sotkusta.
Hän teki juuri selvää kahdesta pizzasta.
Joku päivä teen tyypistä selvää.
Hän teki selvää jälkeä vastustajistaan.
Koira teki selvää jälkeä kukkapenkistä.
Saanko tehdä sinulle seuraa?
Hänen kanssaan tehtiin sopimus 13 miljoonan dollarin elokuvan ohjaamisesta.
Hän teki sovinnon naapurinsa kanssa.
Hän teki sovinnon äitinsä kanssa.
Televisiosarjat ovat auttaneet genren suosituksi tekemisessä.
En ole kovin hyvä tekemään suunnitelmia.
Olen tehnyt syntiä ja saattanut meidät kaikki häpeään.
Tämä toimenpide on nyt tehty tehottomaksi.
Alkoholi teki tehtävänsä.
Hän astui syrjään tehdäkseen tilaa pojalleen.
Ranskan kurssit tehdään tilaustyönä vaatimuksiasi vastaavaksi.
Hän teki aluksella töitä kattaakseen matkalippunsa, kun hän matkusti Lissaboniin.
Ehkä en tehnyt tarpeeksi töitä avioliittoni eteen.
Täyskäännös oikeaan/vasempaan päin!
Yhtiö ylsi yli 6,4 miljoonan dollarin myyntiin.
Käytä sanomalehteä eläinrääkkäystapausten tunnetuksi tekemiseen.
Ruokakauppiaat tekevät tuottoisaa bisnestä maustetuilla makkaroilla.
Hän tekee tutkimusta seuraavaa kirjaansa varten.
Hän oli tehnyt juhlissa tuttavuutta kuningasperheen kanssa.
Tämä sampoo todella tekee hiukseni tuuheammiksi.
Pakoaie tehtiin tyhjäksi.
Hallituksen suunnitelmat oli tehty tyhjiksi.
Hänen suunnitelmansa tehtiin tyhjiksi.
Tenniksen opetteleminen on kovaa työtä -- on aherrettava sitkeästi.
Testi täytyy tehdä kolme kertaa.
Elokuvasta tehtiin uusi versio tv-sarjana.
Hän halusi tehdä tarinasta uuden version televisioon.
Hänen kauneutensa teki vaikutuksen prinssi Richardiin.
Hän tekee kauppiaalle valituksen huonosta palvelusta.
Kun kuulin tuon laulun ensimmäisen kerran, se teki minuun valtavan vaikutuksen.
Armeija teki vastarintaa kaksi viikkoa.
Hän tekee harvoin virheitä eikä tee koskaan samaa virhettä kahdesti.
Tuomari oli tehnyt virheen määrätessään syyttäjää jatkamaan.
Laitamies pääsi hänen ohitseen tekemällä virheen.
Vastasin toiseen kysymykseen väärin.
Tämä tekee yhteensä sata puntaa vuodessa.
Se tekee yhteensä neljäsataa.
Hän teki yhteistyötä työkaverinsa kanssa projektissa.
Koulutus alkaa tehdä yhteistyötä yritysten kanssa tulevaisuudessa.
En halua tehdä hänen taiteestaan yleistyksiä.
Lääkkeellä ei ollut minkäänlaista tehoa.
Iskussa oli valtava teho.
Kone toimii täydellä teholla.
Se on niin yhtenäinen, tehokas yksikkö.
Hän keskeytti puheensa hetkeksi tehostaakseen sanojensa vaikutusta.
Yhtiö tehostaa prosessorien kehitystä.
Turvatoimia on nyt tehostettu.
Nämä kohtaukset tehostavat jännitystä ennestään.
Jos tehostamme tuotantoa, niin tarkoittaako se käytännössä irtisanomisia?
Hän havaitsi nopeasti, että turvatoimia oli tehostettu.
Tuollainen puhe ei tehoa minuun.
Antibiootit eivät tehoa.
Lääke on täysin tehoton.
Hänen suurin ongelmansa on tehoton ajankäyttö.
Ratkaisut osoittautuivat tehottomiksi.
Opettaja antoi Shakespearen sonetteja käsittelevän koulutehtävän.
Minun tehtäväkseni annettiin lattioiden lakaiseminen.
Ikkunoiden peseminen on sinun tehtäväsi.
Hän on suorittamassa salaista tehtävää.
Otsonikerroksella on elintärkeä tehtävä elämän kannalta.
Hän yrittää hoitaa tehtävänsä johtajana.
Uudelle tiimille annettiin tehtäväksi laadun parantaminen.
Onko läksyt tehty?
72 elokuvassa näytelleellä Cainella on takanaan poikkeuksellisen menestyksekäs ura.
Teidän uusi kotinne on hieno.
Onko hän teidän ystäviänne?
Hän juoksi teidän ohitsenne.
Kriitikot teilasivat hänen työnsä.
Tiesin, että hän teilaisi artikkelini.
Pomo teilasi kaikki ehdotuksemme.
Tämä on teille.
Näytän paikan teille kartasta.
Haluaisin teiltä hieman palautetta.
Vanhemmat pelkäsivät, että heidän teini-ikäiset lapsensa käyttivät huumeita.
Perheessämme on kolme teini-ikäistä.
Jos olit teini-ikäinen 90-luvulla, 70-luku ei merkitse sinulle paljoakaan.
Teinä en rettelöisi.
Oveeni oli teipattu lappu.
Muista teipata kirjekuori kiinni.
Jalka pitää sitoa heti.
Laita kaksipuolista teippiä reunoihin.
Kuulin teistä viimeksi, kun asuitte Lontoossa.
En tiedä teistä, mutta minulla on kova nälkä.
En ole tainnut tavata teitä aikaisemmin.
Voisimme tekaista tiedotteen, jos vain haluat.
Miksi sinun pitää aina tekaista tuollaisia juttuja?
Hän kutsuu itseään asiantuntijaksi.
Uusi rakennus on tekeillä.
Laki on yhä tekeillä.
Mitä täällä on tekeillä?
Ensimmäinen runoni oli surkea tekele.
Kotoa lähtemisen jälkeen kukaan lapsista ei ole ollut missään tekemisissä kasvattiäidin kanssa.
Minun ei olisi koskaan pitänyt olla hänen kanssaan missään tekemisissä.
Tiedän, että sinulla on paljon tekemistä.
Tehtyä ei saa tekemättömäksi.
Mary ei kyennyt mitenkään tekemään vahinkoa tekemättömäksi.
Tilanne oli niin kiusallinen, että tekeydyin tietämättömäksi.
Opossumi suojautuu tekeytymällä kuolleeksi.
Hän haluaa tekeytyä uhriksi ja syyttää muita.
Luulen, että hän on vain tekeytynyt sairaaksi.
Murtovaras tekeytyi putkimieheksi.
Haastattelija tekeytyi vastakkaisen kannan edustajaksi.
Moderni teknologia on taloudellisen kasvun ratkaiseva tekijä.
Kirjan tekijää ei mainita.
Hän on vanha tekijä kirjoittajana.
Monet tekijät vaikuttavat lapsen kehitykseen.
Kirjailijalla on tekijänoikeus kirjaan.
Björn Borgin erinomainen tekniikka teki hänet maailmankuuluksi.
Pidän tavasta, jolla olet yhdistänyt eri tekniikoita samassa maalauksessa.
Sairaanhoitajilla pitäisi olla paremmat taidot käyttää hyväkseen uutta tekniikkaa.
Kone määrättiin lentokieltoon teknisen vian vuoksi.
Elämme nopean teknisen kehityksen aikaa.
Hän on tekninen pelaaja.
Hän ei välittänyt tekojensa seurauksista.
Hänen pitäisi vastata teoistaan.
Hän oli tehnyt päivän hyvän teon.
Hän tapasi murtovarkaan itse teossa.
Hän oli tekopyhä mies, joka saarnasi perhearvoista.
Sinulta alkavat tekosyyt loppua.
Hän käytti säätä tekosyynä lykätäkseen vierailuaan.
Tekstaa nimesi selvästi paperille.
Tekstaa minulle, kun pääset perille.
Lue sopimuksen pienellä kirjoitettu teksti huolellisesti.
Myynnissä oli paljon keramiikkaa ja tekstiilejä.
Häntä pyydettiin lukemaan katkelma kirjastaan.
Elokuva on tekstitetty suomeksi.
Onko ohjelmassa tekstitys?
Laiva on telakalla.
Katsoimme teleskoopilla yötaivasta.
Katselin koko iltapäivän isäni mustavalkoista televisiota.
Suljin television.
Avasin television, kun lastenohjelmat alkoivat.
Katselin ottelua televisiosta.
Ostin uuden television.
BBC televisioi kesäolympialaiset.
Presidenttiehdokas uskoi vahvasti televisioon soveltuvaan vetovoimaansa.
Suurin haaveeni olisi työskennellä televisioyhtiössä.
Hän telkesi oven.
Sieppaaja telkesi uhrinsa pieneen huoneeseen.
Telkesin kissat toiseen huoneeseen, kun lapset tulivat käymään.
En halua olla teljettynä sisätiloihin koko päivää.
Hän on ollut telkien takana viimeiset viisi vuotta.
Mike löhösi sohvalla ja katseli telkkaria.
Tänä iltana ei tule mitään telkkarista.
Tämä on huonoin näkemäni telkkariohjelma.
Lapset telmivät vedessä.
Hänet teloitettiin sotarikoksista.
Asuimme teltassa.
Yhtäkkiä hän tempasi ikkunan auki.
Tempasin kirjan hänen kädestään.
Tempasin lapsen syliini.
Väkijoukko tempasi hänet mukaansa.
Elokuva tempasi hänet mukanaan.
Ovi aukesi yhdellä tempauksella.
Miksi teet tuollaisia tempauksia?
Jane onnistui tempautumaan miehen otteesta.
Leija tempautui tuulen mukaan.
Hänellä on hyvin rauhallinen temperamentti.
Lapsi on alkanut osoittaa merkkejä temperamenttisesta luonteesta.
Yritin tempoa ovea auki.
Koirat tempoivat hihnoissaan.
Opetan koiralleni temppuja.
Hän pistää aina jonkun muun tekemään likaiset temppunsa.
Hän kykenee mihin tahansa ilkeään temppuun.
Tuo oli lapsellinen temppu!
Siinäpä oli taidokas temppu Robertsilta.
Gazzan tempuista huolimatta Jane seisoi yhä hänen rinnallaan.
Hän pääsi läpi biologian tentistä.
Reputin kahdessa tentissä tänä keväänä.
Yksi tenttikirja on Jane Austenin Emma.
Pitääkö minun tenttiä kemia?
Tutkimusprojekti on pitkälti teoreettinen.
Se kuulostaa oikein hyvältä teoriassa, mutta toimiiko se käytännössä?
Erään teorian mukaan demokratia houkuttelee terrorismiin.
Näiden asioiden tarkastelu teoriassa voisi mahdollistaa yleisten periaatteiden löytymisen.
Teoriassa pelaajat olivat tasaveroiset.
Hänen varhaiset teoksensa ovat näytteillä ensi kertaa.
Mielestäni Bachin kantaatit ovat hänen parhaita teoksiaan.
Kissat tepastelivat keittiön lattialla.
Lapsi tepasteli äitiä kohti.
Hoito ei tunnu tepsivän.
Tuo tepsii varmasti!
Söimme aamiaista terassilla.
Hän on niin terhakka tyttö.
Uusi koiranpentumme on hyvin leikkisä ja terhakka.
Meidän täytyy päästä sopimukseen siitä, mitä termejä käytämme.
Hall piti hänet liikkeellä ja vei vähitellen vastustajansa pelistä terän.
Nyt tekisi kahvi terää.
Narsissit olivat täydessä terässä.
Aurinko paistoi täydeltä terältä.
Se tekee sinulle terää.
Hän terästi kaikkia aistejaan.
George oli alkanut juoda konjakilla terästettyä kahvia.
Elokuvaa oli terästetty hallusinaatioilla ja korruptoituneilla henkilöillä.
Hän oli kerännyt rohkeutta tähän yhteenottoon.
Hän terästäytyi jatkamaan.
Lisää sitruunamehua terävöittämään makua.
Hänen äänensä terävöityi yhtäkkiä.
Pidä keittiöveitsesi terävinä.
Susi paljasti terävät hampaansa.
Hänellä on terävä nenä.
John on yhä terävä kuin partaveitsi.
Hän on terävä havainnoija.
Hänen terävä älynsä ei jäänyt huomaamatta.
Steven kuuli terävän räsähdyksen luolan katosta.
Tunsin terävää kipua päässäni.
Sinapissa oli terävä maku.
Koirallani on terävä hajuaisti.
Hän tunsi terävän nykäisyn köydessä.
En juo ollenkaan teräviä.
Hänellä on teräväkärkinen leuka.
Hänellä on terävä kieli.
Yllätyin kritiikin terävyydestä.
Asiakas ei ollut tyytyväinen kuvien terävyyteen.
Koska viimeksi olet teroittanut keittiöveitset?
Hän teroitti kuuloaan.
Luennoitsija teroitti meille teorian tärkeyttä.
Katto on tervattu mustaksi.
Terve ruokavalio pitää terveenä ja hyväkuntoisena.
Hän näyttää täysin terveeltä.
Parane pian!
En tunne itseäni ihan terveeksi.
Hän oli 70-vuotias, erittäin terve ja hyvissä voimissa.
Hän ojensi terveen käsivartensa.
Terve, Pat! Miten menee?
He halusivat ostaa terveellistä ruokaa kohtuulliseen hintaan.
Hän vilkutti tervehdykseksi.
He vaihtoivat tervehdyksiä ja kävivät istumaan.
Kylvyt tervehdyttivät hänet täysin.
Hallituksen sijoitukset tervehdyttivät talouden.
Golfin peluu on tervehenkistä hauskanpitoa.
Isäntä tervehti kaikkia hymyillen.
Hän ei vaivautunut edes tervehtimään.
Tervehdimme häntä kukkasin.
Kävimme tervehtimässä vanhoja ystäviämme.
En ole vielä tervehtynyt leikkauksesta.
Hän tervehtyi yllättävän pian.
Taloustilanne ei ole vieläkään alkanut tervehtyä.
Terveisiä Hampurista!
Kerro perheellesi terveisiä.
Rakkain terveisin Perdita.
Terveiset sisarellesi.
Terveisin Rachel.
Äiti lähettää terveisiä.
Sanoin sille kaikelle tervemenoa.
Olet tervetullut kerhomme jäseneksi.
Tervetuloa Lontooseen!
Hänen vanhempansa toivottivat meidät lämpimästi tervetulleiksi.
Tupakointi on terveydelle haitallista.
Hänen terveytensä on hyvä.
Tupakointi on vaarallista terveydelle.
Seitsemänkymmenvuotiaana hän on edelleen terve kuin pukki.
Hän näytti terveeltä kuin pukki.
He näyttävät olevan valmiita ostamaan testaamattomia tuotteita.
Hän testamenttasi taidekokoelman lapsenlapsilleen.
Omaisuus oli testamentattu etäiselle serkulle.
Oletko jo tehnyt testamentin?
Hän jätti kaiken minulle testamentissaan.
Meidän on testattava ohjelmaa.
Nämä kosmetiikkatuotteet on testattu eläimillä.
Ajattelin testata epämuodikkaampaa teoriaa.
Useiden ideoiden suosiota testattiin.
Kaikki hakijat osallistuvat soveltuvuustestiin.
Eläin teurastetaan ja nyljetään.
Tuhansia ihmisiä teurastettiin sisällissodan aikana.
Asutko tällä tiellä?
He kävelivät hiekkatietä pitkin.
Pois tieltä!
Osaatko tien?
He sulkivat häneltä tien.
Se murskasi kaiken tielleen osuvan.
Sinun ei pitäisi lähteä väkivallan tielle.
Kiinteistö oli hankittu epärehellistä tietä.
Hän lähti omille teilleen.
Hän meni suorinta tietä pensaiden läpi.
Painu tiehesi!
Pysy poissa tieltäni!
Hän on häipynyt teille tietymättömille.
Yhtiön pitää tiedottaa lehdistöä nimityksestä.
Onko teille tiedotettu kokouksesta?
Muutoksista pitää tiedottaa kaikille osastoille.
Lisätietoja annetaan tiedostustilaisuudessa.
Tiedotusvälineillä on pakkomielle huonoista uutisista.
Hän tiedusteli äitini vointia.
"Missä Robert on?" tiedusteli Helen Marthalta.
Hän meni tiedustelemaan huonetta.
Tiedustelin hintaa.
Tiedusteluunne vastataan huomenna.
Paljonko tienaat kuussa?
Hän tienasi omaisuuden kilpailussa.
Yhtiö oli selvästi tienhaarassa.
Liftari seisoi tienlaidassa.
Lähdimme kello kymmenen tienoilla.
Tulemme käymään joulun tienoilla.
Hän asui ennen näillä tienoilla.
Osallistujien määrä oli viidenkymmenen tienoilla.
Oletko käynyt ennen näillä tienoin?
Olkapäiden tienoilla on paljon lihaksia.
Projekti on tullut tiensä päähän.
Kaupparatsut ja muusikot ovat aina tien päällä.
Tietenkin haluan, että tulet mukaan.
Teen tietenkin, mitä voin.
― Saisinko nähdä lippunne? ― Tietenkin.
Olin tietämätön muutoksista.
Mies oli täysin tietämätön ympäristöstään.
Hän oli tietämätön vaarasta.
Tiedän mitä teen.
Hän ei tiedä mitään tietokoneista.
Harry ei tiennyt, uskoiko Cathy häntä.
Sikäli, kun minä tiedän...
Tämä tietää yhtiön loppua.
Tämä tietää lisää hankaluuksia.
Minusta tuntuu, että sinä et tiedä mistään mitään.
Ethän sinä voinut mitenkään tietää, että hän oli kuolemaisillaan.
– Hän tulee tänään. – Niin kuin en tietäisi!
On mahdotonta tietää etukäteen, milloin tapaamme.
Hän ei halunnut minun saavan tietää.
Vaikuttaa siltä, että Pete juo aika paljon. – Tiedän kyllä!
Aviomiehesi katselee paljon jalkapallo-otteluita. – Tiedän kyllä!
Se on siinä punaisessa laatikossa, tiedäthän, kaapin päällä.
Tiedätkö mitä? Minä rakastan häntä.
Minun tietääkseni vastaus on kyllä.
Ei meidän tietääksemme.
Ei minun tietääkseni.
Tämän tapahtuman onnistuminen tietää hyvää.
Tiedätkö kauppaa, josta saa äitiysvaatteita?
Kaipa hän tiesi mitä teki, kun meni Miken kanssa naimisiin.
Itse asiassa minä tiedän, ettei asia ole niin.
Äiti luulee aina tietävänsä parhaiten.
Hän tietää säännöt: jos hän on vielä humalassa, hän menettää työpaikkansa.
En osaa tarkkaan sanoa, mikä on vialla.
Henkilökuntamme on ammattitaitoista ja tietävää.
Hän hymyili tietävästi.
He keräävät tietoja vihollisen vahvuuksista.
On yleisesti tiedossa, että hän on jättänyt aviomiehensä.
Ei minun tietääkseni.
Onko sinulla mitään tietoja tästä asiasta?
Sepä onkin mielenkiintoinen tieto!
Tämä perustuu varmaan tietoon.
Hänellä on laajat tiedot taiteesta.
Virkailija katsoi hänen tietojaan.
Annettakoon tiedoksi, että jos kapina syttyy, se tullaan tukahduttamaan.
Heille on annettu vääriä tietoja Itä-Timorin tilanteesta.
Ihan vain tiedoksi, etten aio tavata häntä enää.
Tiedoksesi, että...
Eräs, jolla on sisäpiiritietoa asiasta, kertoi minulle.
Sain ongittua tietooni hänen sähköpostiosoitteensa.
Toivottavasti pidät asian omana tietonasi.
Useimmat ihmiset ovat tietoisia tupakoinnin vaaroista.
Hän oli tietoinen ongelmistaan.
Koulujen täytyy olla tietoisia tästä ongelmasta.
Jane oli tietoinen miehen kiivaasta luonteesta.
Hän on saattanut tehdä tietoisen valinnan.
Hän otti tietoisen riskin.
Olen tehnyt hänet tietoiseksi tilanteesta.
Minut on tehty tietoiseksi riskeistä.
Järjestö pyrkii lisäämään tietoisuutta yhteiskunnallisista ongelmista.
Kirjoitan ohjeet tietokoneella.
Hän on rikas menneisyyden tietolähde.
Hän katsoi nimen tietosanakirjasta.
Hän ei halunnut puhua kanssani tietyistä asioista.
Pidätkö jostain tietystä musiikkityylistä?
Sovimme tapaavamme tiettyyn aikaan tietyssä paikassa.
Kaikki suuret tietyöt on keskeytetty.
Hänen kasvoissaan oli tietynlaista kovuutta.
Kuljimme tiheän metsän läpi.
Autokuskit eivät nähneet tiheän sumun läpi.
Sumu tiheni.
Hän tunsi sykkeensä tihenevän.
Haavasta tihkui yhä verta.
Vesi tihkui seinistä läpi.
Hän tihkui hikeä.
Hän tihkui itseluottamusta.
Alkoi tihuuttaa.
Seinä on rakennettu tiilestä.
Tämä lentopallotiimi on suosikkini.
Kuuden hengen tiimi valmistelee aloitetta.
Miksi tuo mies tiirailee meitä ikkunastaan?
Pakkaa matkalaukkusi tiiviisti.
Muut seurasivat tiiviisti hänen perässään.
Hän tarkkaili minua tiiviisti.
Asiakkaisiin on oltava tiiviisti yhteydessä.
Tämä kirja on tiivis selonteko Suomen historiasta.
Elokuva oli tiivis trilleri koulubussin kidnappaamisesta.
Ihmiset seisoskelivat tiiviinä ryhminä.
Peitä kulho tiiviillä kannella.
Tarkista, että kumitiiviste on paikallaan.
Moottorin tiiviste hajosi.
Alla on hänen puheensa tiivistelmä.
Neuvottelut oli tiivistettävä yhteen päivään.
Tiivistä sauma teipillä.
Hän oli tiivistänyt määritelmän yhteen virkkeeseen.
Hänen puheensa voi tiivistää yhteen lauseeseen.
Me olemme olleet tiivistämässä kattoa.
Tunnelma tiivistyi loppuiltaa kohti.
Hän oli tikahtua nauruun.
Kiivetä tikapuita pitkin katolle.
Varo, ettet putoa tikapuilta.
Heitetään tikkaa!
Päähäni ommeltiin viisi tikkiä.
Tikit on jo poistettu.
Hän on laiha kuin tikku.
Sain tikun sormeeni.
Hän ei pannut tikkua ristiin auttaakseen.
Ole hyvä ja täytä kuponki tikkukirjaimin.
Josh seisoi tikkusuorana.
Pastaruoat vievät tällä ruokalistalla paljon tilaa.
Täällä mahtuu tuskin liikkumaan.
Meidän täytyy tehdä tilaa uusille tietokoneille.
Hänen tilansa huononi ja hän kuoli iltapäivällä.
Tarvitset tilaa kehittyäksesi ihmisenä.
Hän omisti tilan Tetburyssä.
Heidän politiikkansa ei jättänyt tilaa individualismille.
Tuote toimitetaan tilaajalle kolmen päivän sisällä.
Olen ollut tämän lehden tilaaja jo vuosia.
Sain viimeinkin tilaisuuden tavata hänet.
Se on ainutlaatuinen tilaisuus kenelle tahansa mallille.
Hän sanoo, että hänelle ei annettu tilaisuutta näyttää taitojaan.
Sopivaa tilaisuutta keskusteluun ei ilmaantunut.
Pelkäänpä, että minulla ei ole tilaisuutta auttaa sinua.
Hän tiesi, että tanssiaiset tulisivat olemaan hieno tilaisuus.
Tilaisuus pidettiin koulun kirjastossa.
Puolue sai hädin tuskin mitään tilaisuutta.
Moni suurkaupunki kärsii tilanahtaudesta.
Mikä on pistetilanne?
Me emme ole sellaisessa tilanteessa, jotta voisimme päättää tästä.
Hän on toivottomassa tilanteessa.
Maailmantalouden tilanne koheni.
Tämän surkean tilanteen ei tarvitse jatkua.
Hän selvittäisi, mikä tilanne on.
Eikö kukaan ole selittänyt sinulle tilannetta?
Hänen taloudellinen tilanteensa oli huono.
Puolueettomat maat välttivät sekaantumista sotilaallisiin selkkauksiin.
Sankarit ovat useimmiten pelokkaita miehiä, jotka nousevat tilanteen tasalle ja voittavat itsensä.
Tilanne on tasan, kun molemmilla on kolme voittoa.
Lausunto tuntui edellisviikon tapahtumat huomioon ottaen omituiselta.
He rakensivat kivistä tilapäisen tuulensuojan.
Olen täällä vain tilapäisenä työntekijänä.
Alkuperäisten asukkaiden sijasta talossa asui nyt tilapäisiä asukkeja.
Tarvitsisin hieman tilapäisapua.
Charlet löysi tilapäisasunnon Ipswichistä.
Hän on tilapäisessä työsuhteessa oleva puutarhuri.
Hänen kuolemansa on pelkkä tilastomerkintä.
Tilasin taksin kello yhdeksäksi.
Joko tilasit putkimiehen?
Hän tilasi itselleen konjakin.
Tilasin kirjat kaksi kuukautta sitten.
Tilasin neljä lippua oopperaan.
Tilaisitko pöydän ravintolasta?
Haluan tilata Sunday Timesin.
Tilasin videokasetin yli kaksi kuukautta sitten.
"Voinko ottaa tilauksenne nyt?" kysyi tarjoilija.
Yhtiö on voittanut jaettua radioverkkoa koskevan tilauksen.
Kaikki tilauksesi ja hankintasi kulkevat tätä kautta.
Villapuserot tehtiin tilaustyönä.
Kaikki sviittimme ovat tilavia ja ylellisiä.
Tankin tilavuus on kymmenen litraa.
Veloittakaatämä asiakastililtäni, olkaa hyvä.
Minun täytyy avata uusi tili.
Talletin suuren summan tililleni.
Päätimme panna virheet pomon tilille.
Tein vihdoin tilini selviksi hänen kanssaan.
Kykeneekö hän todella tekemään tiliä toimistaan.
Ympäristönsuojelijat ennustavat, että tilinteon hetki koittaa vielä.
Tilinne tämänhetkinen saldo on viisi puntaa.
Hänellä oli tapana tilittää minulle entisistä tyttöystävistään.
Hän antoi minulle tilityksen elämästään.
En ole hänelle tilivelvollinen tekemisistäni.
Saanko tilkan maitoa kahviini?
Lisää tilkka sitruunamehua.
Hän peri pienen tilkun maata.
Hän on tinkimätön kasvissyöjä.
Hän oli sitkeä ja tinkimätön pelaaja, jolla oli kovan miehen imago.
Yritin tinkiä mansikoiden hinnasta.
Onnistuin tinkimään hinnan sataan euroon.
Myyjä suostui tinkimään hinnasta 20 euroa.
En suostu tinkimään periaatteistani.
Emme voi tinkiä turvallisuudesta.
Asiassa ei ole tinkimisen varaa.
Putkesta tipahteli vettä.
Uusia opiskelijoita saapui tipoittain.
Lisää tippa maitoa.
Pitääkö sinun aina jättää kaikki viime tippaan?
En ole ottanut tippaakaan [alkoholia] yli viikkoon.
Minua ei kiinnosta tippaakaan, mitä hän sanoo.
Tuossa ei ole tippaakaan järkeä.
Potilaalle laitettiin tippa.
Hanasta tippuu vettä.
Sulavaa lunta tippui katolta.
Lehdet ovat jo tippuneet puista.
Minulta ei tipu penniäkään.
Ei tipu!
Hanasta tippui vettä.
Kello kuudelta kaiken täytyy olla tiptop.
Hän nautti asioiden pitämisestä tiptopkunnossa.
Älä tiputtele roskia kadulle.
Juuri kun pääsin ulos, alkoi tiputella.
Uusia opiskelijoita saapui tiputellen.
Tiputa muutama tippa molempiin silmiin.
Puut pudottivat lehtensä.
Hän on ollut tiputuksessa viikon.
Potilas laitettiin tiputukseen.
Munakas tirisi pannulla.
Häneltä pääsi hiljainen tirskahdus.
Yleisö tirskui näyttelijän vitseille.
On sinun vuorosi tiskata.
Ostin tämän pullon tiskin alta.
Jätä tiskit tiskialtaaseen.
Oletko tiskannut?
Tiesin tismalleen, mitä hän aikoi.
Exälläni oli kyllä hyvät tissit!
Tiukan paikan tullen hänen seuraavan viikon tapaamisiaan voitaisiin lykätä.
Tiukan paikan tullen äiti lainaa minulle rahat.
Pidä minusta tiukasti kiinni.
Hän piti kaiteesta kiinni tiukasti.
Tupakointi on tiukasti kiellettyä.
Keskustelimme pitkään, mutta pysyin tiukasti kannassani.
Tiukkasin rehellistä vastausta kysymykseeni.
Velkojat tiukkaavat meiltä rahojaan.
Tiukensin otettani hänen käsivarrestaan.
Koulussa päätettiin tiukentaa kuria.
Hänen otteensa tiukkeni, mutta yhtäkkiä hän päästi irti.
Äidin ääni tiukkeni, koska lapset eivät kuunnelleet.
Asenteet ovat tiukenneet viime vuosina.
Hänellä on vähän tiukkaa rahasta.
Yhtäkkiä hän hellitti tiukan otteensa.
Tuleville uudistuksille oli asetettu tiukka aikataulu.
Turvatoimet olivat hyvin tiukat.
Poliisi aikoo ottaa tiukan asenteen katujengejä kohtaan.
Nämä säännöt ovat turhan tiukkoja.
Rahat ovat tällä hetkellä tiukassa.
Äiti piti Beniä tiukasti silmällä.
Tiukan paikan tullen hän keksii töitä.
Sylvia piti suunsa tiukasti kiinni.
Lapset tarvitsivat tiukempaa kuria.
Hän tiuskaisi minulle vihaisen vastauksen.
"Odotan yhä vastausta", Buckmaster sanoi tiuskaisten.
Miksi tiuskit minulle?
Yritysjohdolta tivattiin selitystä konkurssiin.
En saa selvää töherryksestäsi.
Seinällä roikkui pari kamalaa töherrystä.
Hän töhersi paperiin outoja kuvioita.
Lapset töhrivät kätensä hilloon.
Seinät oli töhritty maalilla.
Häntä sakotettiin kirjaston seinien töhrimisestä.
Olen työvuorossa aamukahdeksaan asti.
Toinen autoilija tööttäsi meille.
Hän tööttäsi.
Ajaja tööttäsi.
Miten tökerö kysymys!
Hän tökki ruokaa haarukalla.
Tökkäsin häntä sormella selkään.
Tunsin tökkäyksen selässäni.
Hän tökkäsi minua mahaan.
Tökkää keppi jään läpi.
Tökkäsin häntä kynällä.
Lääkäri tökkäsi neulan käsivarteeni.
En ollut syönyt mitään muuta kuin tölkillisen papuja.
Toisitko kaksi tölkkiä maitoa?
Juon pari tölkkiä limonadia päivässä.
Missä tahansa sattuukin onnettomuus, niin paikalle saapuu heti töllistelijöitä.
Mitä sinä oikein töllötät?
Hän tömisteli alakertaan.
Hän tömisteli huoneesta toiseen.
Hän tömisteli katua pitkin.
Maa tömisi jalkojemme alla.
Vieraat tömistivät lunta jaloistaan.
Hän suuttui ja tömisti ulos huoneesta.
Lapset, älkää tömistäkö lattiaa.
Kuulimme tömähdyksen yläkerrasta.
Tuoli kaatui tömähtäen maahan.
Lintu tömähti päin ikkunaa.
Lentokone tömähti maahan.
Hän joi kuppinsa tyhjäksi ja tömäytti sen pöydälle.
Älä viitsi töniä!
Vihaiset mielenosoittajat tönivät poliisiautoa.
Miksi tönäisit hänet kumoon?
Ystäväni ei huomannut minua, joten tönäisin häntä.
Ovi aukesi yhdellä tönäisyllä.
Pelaaja töpeksi erän lopussa.
Töpeksin työhaastattelussa.
Töppäsin pahan kerran.
En halua töpätä työhaastattelussa.
Tuo on törkeää totuuden vääristelyä.
Kadut olivat täynnä törkyä.
Internet on täynnä törkyä.
Asunto oli törkyisessä kunnossa.
Bussi törmäsi rekkaan.
Hän törmäsi toiseen autoon.
Kuorma-auto törmäsi lyhtypylvääseen.
Auto törmäsi puuhun.
Kymmenen autoa törmäsi toisiinsa A1:llä.
Seitsemän autoa ja bussi törmäsivät sumussa valtatiellä.
Toinen laiva törmäsi meihin.
Heidän autonsa törmäsi puuhun.
Törmäsin upeaan vanhaan arkkuun.
Äidin ja isän näkemykset törmäävät yhteen.
Näkemyksemme törmäävät usein yhteen.
Hän törmäsi minuun käytävässä.
Hän pakeni isänsä ulottuvilta ja törmäsi Nickiin.
Hän törmäsi lyhtypylvääseen.
He melkein törmäsivät meihin.
Rattijuoppo törmäsi häneen.
Hän törmäsi vanhahkoon naiseen.
Auto törmäsi seinään voimakkaasti.
Olin onnettomuudessa ja törmäsin koiraan.
Arvaapa keneen törmäsin tänään kaupungilla?
Lavat ovat kaukana toisistaan eivätkä voi törmätä toisiinsa.
Kukaan ei loukkaantunut törmäyksessä.
Tyttö oli törmäyskurssilla vanhempiensa kanssa.
Laivan torvi törähti.
Männyn rungosta törrötti kuolleita oksia.
Hänen hiuksensa törröttävät joka suuntaan.
Törsäsin omaisuuden uusiin vaatteisiin.
Ei tarvitse olla niin töykeä [minulle].
Hänestä olisi ollut töykeää kieltäytyä.
Hän oli töykeä minua kohtaan ja näytti odottavan poistumistani.
Johnista tuli varsin viileä ja välinpitämätön nyt kun hän oli tilanteen herra.
Tiessä on paljon töyssyjä.
Bussi töytäisi minut kumoon.
Tein kastikkeen tähteeksi jääneestä paistista.
Eikö sinulla ole tähdellisempää mietittävää?
Olen sairauslomalla stressin tähden.
Hän joutui vaikeuksiin minun tähteni.
Tein sen sinun tähtesi.
Laulajan ura jäi tähdenlennoksi.
Yhtye oli pelkkä tähdenlento.
Professori tähdensi lähdekritiikin merkitystä.
On syytä tähdentää, että...
Liikkuvaa kohdetta on vaikea tähdätä.
Ryöstäjä tähtäsi meitä aseellaan.
Kritiikki oli tähdätty valtiojohtoa vastaan.
Uudistus tähtää työttömyyden merkittävään vähenemiseen.
Hän tähtää elämässään korkealle.
Lupaava urheilija tähtää olympialaisiin.
Nuorin poikamme tähtää oikeustieteelliseen.
Suurin osa hänen vapaapotkuistaan oli tähdätty huonosti.
Ruis tekee tähkää keväällä.
Hänen tarinansa ei lopu tähän.
Allekirjoittakaa tähän, olkaa hyvä.
Tähän mennessä olemme vierailleet yli sadassa koulussa.
Ihmiset odottivat ravintoloiden takaovilla ruoantähteitä.
Mitä teemme [aterian] tähteille?
Tähdet loistavat taivaalla.
Aurinko on Maata lähinnä oleva tähti.
Hänen kohtalonsa oli tähtiin kirjoitettu.
Mikä sinun tähtimerkkisi on?
Talon hinta on tähtitieteellinen.
Sain hirven tähtäimeeni.
Mäkihyppääjällä on mitali tähtäimessään.
Tähyilin joka suuntaan, mutten nähnyt lapsia missään.
Naapuri tähyilee taas ikkunastaan.
Tähystyspaikalta näkee, mitä muurin toisella puolella on.
Pikkukaloja voi käyttää täkyinä.
Tällainen ongelma herättää useita kysymyksiä.
En enää koskaan tee tällaista virhettä.
Hän sai pahan tällin päähänsä.
Irtisanominen oli hänelle kova tälli.
Keskustelut jatkuvat tälläkin hetkellä.
Monet miehet käyttävät paljon aikaa itsensä tälläämiseen.
Hän tälläsi kassin lattialle.
Hän on edelleen yläkerrassa tälläytymässä.
Lopeta tuo tälläytyminen!
Tällä hetkellä meillä on 3000 jäsentä.
Tältä osin heillä on paljon yhteistä.
Hän ei ollut yleensä jalkeilla tähän aikaan aamusta.
Tämä on työtoverini, Peter Smith.
John tiedusteli tyttäreltään, haluaisiko tämä jäätelön.
En voi auttaa sinua tämänhetkisessä tilanteessasi.
Hyvä on sitten, mutta vain tämän kerran.
Suu kiinni ja kuuntele edes tämän kerran minua!
Tule tänne.
Anna kaukosäädin tänne!
Tänään on maanantai.
Koulu alkaa tänään.
Lähdetkö syömään kanssani tänä iltana?
Mitä teet tänä iltana?
Hän oli täällä hetki sitten.
-- Winnie Wilmott. -- Täällä.
Lähde täältä.
Poistukaamme täältä.
Kellari on täpötäynnä vanhoja kirjoja.
Tori on täpötäynnä ihmisiä.
Veritahrat täplittivät hänen paitaansa.
Ostin keltaiset bikinit, joissa on punaisia täpliä.
Pelastuimme täpärästi.
Tilanne on täpärä.
Ehdin töihin, mutta täpärältä piti.
Maailmanmestari voitti vastustajansa täpärästi.
Auto onnistui väistämään jalankulkijan täpärästi.
Hän tulee täpärästi toimeen.
Maan tärinä johtui pienestä maanjäristyksestä.
Kukaan ei huomannut käsieni tärinää.
Räjähdys sai rakennuksen tärisemään.
Lattia tärisee aina, kun juna menee ohi.
Hänen äänensä tärisi liikutuksesta.
Larry on aina tärkeilemässä tiedoillaan.
Hän ei ole ollenkaan tärkeilevä.
Kirja on minulle tärkeä.
Se oli tärkeä päätös hänen äidilleen.
On myös otettava huomioon syömistottumuksemme ja, mikä tärkeintä, mahdollinen ylipainomme.
Turvallisuusnäkökohdat ovat kaikkia muita huolia tärkeämpiä.
Terveydenhoitoresurssit ovat koko ajan vähenemässä, koska puolustusta pidetään tärkeämpänä.
Hän pitää tärkeänä perinteisiä arvoja.
Hän piti tärkeänä jokaisen vapaahetken viettämistä lapsen kanssa.
Perheeni elättäminen on minulle tärkeintä.
Voittaminen ei ole tärkein asia.
Lapsen hyvinvoinnin täytyy olla tärkeintä.
Maa tärähteli rajusti.
Voimakas tärähdys heilautti rakennusta.
Hän on hieman tärähtänyt, mutta pidän hänestä silti.
Oletko aivan tärähtänyt?
Kamera tärähti kuvaajan kädessä.
Vene tärähti kiveen.
Räjähdys täräytti lähialueen rakennuksia.
Poika täräytti päänsä ikkunalautaan.
Auto täräytti liikennemerkkiin.
Poika täräytti kiusaajaa leukaan.
Täräytin häntä käsilaukullani.
Sain tärskyn päähäni.
Meillä on tärskyt illalla.
Huono sää tärveli siskoni häät.
Pieninkin virhe voi tärvellä koko päivän työn.
Voisitko täsmentää käsitteen merkitystä?
Jouduin täsmentämään lausuntoani.
Kello on täsmälleen kahdeksan.
Ensitapaamisestamme on täsmälleen viisi vuotta.
Tee täsmälleen kuten käsketään.
Annoin työryhmälle täsmälliset ohjeet.
Naapurin vanha rouva on aina täsmällinen.
Hän vastasi kysymykseen täsmällisesti.
Noudata ohjeita täsmällisesti.
Vieraat saapuivat täsmällisesti kello 20.
Tarinasi ei täsmää toisen todistajan kertomukseen.
Luvut eivät täsmää.
Tämä Linda tässä on puutarhanhoidon asiantuntija.
Tässä on muutamia ehdotuksia.
Tässä piilee ratkaisu.
Yritys ei ota vastuuta mistään tässä asiakirjassa esitetyistä tiedoista.
Tässä, ole hyvä.
Sanon tässä ja nyt, että minusta koko ajatus on vastenmielinen.
John ja Mike sijoittuivat 800 metrin matkalla toiseksi ja neljänneksi tässä nimenomaisessa järjestyksessä.
Myönnän, että siinä mielessä olet oikeassa.
Olen tästedes varovaisempi.
Täten julistan kokouksen avatuksi.
Täten on selvää, että...
Huomenna menemme käymään Liisa-tädin luona.
Kuka tuo täti on?
Tätä menoa meiltä ovat rahat loppu vuoden loppuun mennessä.
Tätä vauhtia emme koskaan pääse kotiin, Dudley.
Tässä on täydellinen lista tehtävistäsi.
Miten täydellinen ymmärryksen puute.
Täydellinen ratkaisu ongelmaan -- palkkaa hänet.
Hän piirsi täydellisen ympyrän.
Hän luotti minuun täydellisesti.
Se ei ollut täydellinen menestys.
He ajoivat takaisin talolle täydellisen hiljaisuuden vallitessa.
Hän on siskonsa täydellinen vastakohta.
Tuo on täydellinen valhe!
Sinun täytyy pitää minua täydellisenä idioottina.
Hän puhuu espanjaa täydellisesti.
Farkut istuvat täydellisesti.
Rakennus tuhoutui täydellisesti.
Hän on kauneuden täydellistymä.
Esitys lähenteli täydellisyyttä.
Täydellisyyden vuoksi lisättäköön, että...
Tehdas toimii täydellä teholla.
Kampanja jatkuu täydellä teholla.
Sponsoroinnin tulisi olla vain julkisen rahoituksen täydennys.
Kun et enää saa rokotuksia koulussa, sinun pitäisi saada täydennysrokotus kymmenen vuoden välein.
Minun oli otettava hänet joukkoon täydennykseksi.
Hyvä viini täydentää aterian.
Toin lisää maitoa jääkaappiin.
Täydennä kokoelmaasi tällä upealla keittiöveitsellä!
Loppu tulee apurahoista ja valtionavustuksista.
Sinun pitäisi täydentää ruokavaliotasi vitamiineilla.
He ostivat jälleen uuden taulun kokoelmansa täydentämiseksi.
Tarjoa kala välittömästi, sitruunamajoneesilla täydennettynä.
Mahtavaa kuvaa täydentää yhtäkkiä vieläkin vaikuttavampi kuva.
Parlamentti täydentää periaatetta pian.
Haluaisin täydentää koulutustani.
Täydennä muistiinpanosi.
Ruusut olivat täydessä kukassa.
Hän oli kaksikymmentävuotias, yhä nuoruutensa hehkeimmässä kukassa.
En ole oikein täydessä terässä tänään.
Kisat olivat täydessä vauhdissa.
Hän kuunteli Smithiä, joka oli täydessä vauhdissa.
Keskustelu oli jo täydessä vauhdissa.
Kahdessa minuutissa Ruth oli unessa ja Janet yhä täydessä vauhdissa.
Saat täydet pisteet hyvästä mielikuvituksesta.
Vain yksi kuudesta aikuisesta sai täydet pisteet oikeinkirjoituskokeessa.
Olin täynnä itseluottamusta.
En voinut vastata, koska suuni oli täynnä kakkua.
Lasi on täynnä vettä.
Hänen silmänsä olivat täynnä kyyneleitä.
Hänen huoneensa oli täynnä tyhjiä laatikoita.
Ilma oli täynnä hyttysiä.
Järvi oli täynnä uimareita.
Pubi oli tupaten täynnä.
Kadut olivat täynnä autoja.
Hotelli on täynnä.
Ei kiitos, olen jo aivan täynnä.
Oksat olivat täynnä hedelmiä.
Hänen elämänsä on täynnä draamaa.
Hänen ruumiinsa oli täynnä reikiä.
Tämä asiakirja on täynnä virheitä.
Hän on niin täynnä itseään.
Suomessa täysi-ikäisyyden raja on 18 vuotta.
Asiat näyttävät aina paremmilta täydellä vatsalla.
Maksoin autosta täyden hinnan.
Sain tentistä täydet pisteet.
Hänellä on täydet valtuudet allekirjoittaa sopimus.
Se on täyttä roskaa!
Stereot ovat täysillä.
Daniel kömpi jaloilleen ja lähti huoneesta täydellä vauhdilla.
Vihaan tätä kaupunkia täydestä sydämestäni.
Juttu meni häneen täydestä!
Minulla on täysi työ opettaa hänelle mitään.
Nuorin poikamme asuu täysihoidossa tätinsä luona.
Kukaan täysijärkinen ei tekisi sitä.
Hän ei ole aivan täysijärkinen.
Täysikasvuiset härät painavat keskimäärin 620 kiloa.
Stereot ovat täysillä.
He ovat työskennelleet täysillä kuusi kuukautta.
Hän ajoin täysillä.
Lämmitys on täysillä.
Hän eli täysillä.
Yritä ymmärtää tieto täysin.
Hän kasvoi täysin marxilaisessa yhteiskunnassa.
Olen täysin samaa mieltä.
Hän oli täysin erilainen kuin Keith.
He edustavat täysin eri ajattelutapaa.
Tämä ei ole vielä täysin selvää.
Luotin häneen täysin.
Ideani ovat täysin lopussa.
Kimppuuni käytiin täysin aiheetta.
Sodan jälkeen maassa oli pian täysin kehittynyt markkinatalous.
Hän nauttii elämästä täysin siemauksin.
He ovat täysiverisiä huijareita.
Sain täyden kympin historiasta!
Olemme tänä vuonna ottaneet täysilukuisen määrän harjoittelijoita.
Hän saattaa olla täysi nolla, mutta hän on silti Stephanien aviomies.
Käytä täysjyväjauhoja.
Hallitus on tehnyt täyskäännöksen politiikassaan.
Hän ampui täyslaidallisen Euroopan rahaunionia vastaan.
Makuupussissa on polyesteritäyte.
Millaisen täytteen teet suklaakakkuun?
Söimme kalkkunaa kasvistäytteellä.
Suurin osa sitaateista oli pelkkää sivujen täytettä.
Pappi käytti lempilainauksiaan saarnan täytteenä.
Vaatimukset ovat yhä täyttämättä.
Täytin pullon vedellä.
Tien urat oli täytetty.
Mies täytti hänen lasinsa.
Monttu täytettiin soralla.
En usko, että hän pystyy täyttämään lupauksensa.
Sitä lupausta ei koskaan täytetty.
Täytä ensin tämä kyselykaavake.
Kurssi ei täyttänyt odotuksiani.
Täytimmekö heidän vaatimuksensa?
Täyttääkö tuote vaatimuksesi?
Järjestelmän täytyy täyttää tietyt perusvaatimukset.
Täyttäisitkö kalkkunan?
Teekannu pitäisi täyttää.
Hai täytettiin, ja se on nyt näytteillä.
Onko renkaat täytetty oikein?
He odottavat, että heidän pienimmätkin toiveensa täytetään.
Voisitko täyttää tämän lomakkeen?
Täytä ensin tämä kyselykaavake.
Uusi ohjelmisto ei täytä odotuksia.
Todellisuus vastasi odotuksia.
Työpaikka oli jo täytetty.
Hän täytti lasimme uudelleen.
Mökki täyttyi savusta.
Sali täyttyy nopeasti.
Unelmani täyttyvät vihdoin.
Minun täytyy saada tietää.
Minun on täytynyt puhua miehille, jotka ovat tehneet hirvittäviä rikoksia.
Hän on joutunut kahdesti poliisin puheille.
Täytyy muistaa...
Hän sanoo, että John voi mennä, mutta sinun täytyy jäädä tänne.
Hänen täytyi lähteä aikaisin.
Sinun tarvitsee vain pyytää.
Abbedissa oli todella hurskas nainen.
He olivat totisesti surkea porukka.
Artikkeli on todella lukemisen arvoinen.
Silloin on jo pilkkopimeää.
Sinun täytyy uskoa, että todella rakastan häntä vilpittömästi.
Uskomatonta! Sinä todella teit sen!
Tunnen oloni todella hyväksi sairauteni jälkeen.
Hänen isänsä on todella rikas.
Ihanko totta?
Työnnä ovea kunnolla ja olet varma siitä, että se on todellakin kiinni.
Se oli todellakin näkemisen arvoista!
Onpa todellakin kuuma.
Hän käyttäytyi todella huonosti.
Sinulla tulee olemaan todella kivaa!
Olet varmasti nähnyt tämän elokuvan todella monta kertaa.
Olin todella sairas.
Se on todella vahinko.
En tiedä, mitkä ovat hänen todelliset tunteensa.
Heillä ei ole siitä todellista tietoa.
Sait itsesi näyttämään todelliselta hölmöltä!
On todellinen ilo nähdä sinua.
Näin unen, joka tuntui niin todelliselta.
Lapsi käyttäytyi todella ärsyttävästi.
Hän on kuten suurin osa näyttelijöistä, todellinen persoonallisuus.
Kaikki ongelmat vaikuttavat todellista merkittävämmiltä yöllä, kun makaat sängyssäsi.
Kirjkailijan tausta antaa tarinalle todellisuuden tuntua.
Todellisuudessa projektimme oli tuhoon tuomittu alusta lähtien.
Harvat elokuvat vastaavat todellisuutta.
Todellisuudessa olin täysin eri mieltä hänen kanssaan.
Todellisuudessa Jack ei rakastanut häntä.
Todellisuudessa projekti oli tuhoon tuomittu alusta alkaen.
Huhuilla ei ole mitään todellisuuspohjaa.
Hänen tarinansa vaikuttaa olevan todenmukainen.
Kirjailijan versio ei ollut todenmukainen kuvaus tapahtumista.
Kirjailija on onnistunut luomaan todenmukaisia henkilöitä.
Tämä tarina on todenmukainen.
Kuuluisa yhteiskuntatieteilijä ehdotti koetta, joka vastaisi paremmin todellisuutta.
On todennäköistä, että lääke ei tehoa.
Ei ole kovin todennäköistä, että he olisivat kotona näin aikaisin.
Se tapahtuu todennäköinen pian.
Turistikauden ollessa kuumimmillaan oli erittäin todennäköistä, että hänen vanha huoneensa oli jo otettu käyttöön.
Hän on Thatcherin todennäköinen seuraaja.
Voisi luulla, ettei entinen painija ole todennäköinen valinta vaaleissa.
Todennäköisesti en mene töihin tänään.
Huomenna sataa todennäköisesti.
Säännöllinen liikunta vähentää sydänkohtauksen todennäköisyyttä.
On hyvin todennäköistä, että hän auttaa meitä.
On todennäköistä, että ainakin yksi heistä kantaa virusta.
Millä todennäköisyydellä Anne ja Tim pysyvät yhdessä?
Kaiken todennäköisyyden mukaan hän heitti korin pois muun rojun mukana.
Tilastollisen todennäköisyyden mukaan yhden hakemuksista täytyy menestyä.
Oletusta ei ole todennettu tieteellisesti.
John pitää sinusta toden teolla.
Hän ryhtyi toden teolla töihin.
Työt alkoivat taas toden teolla.
Tulehdus uusiutui pahana.
Kasvain todettiin hyvänlaatuiseksi.
Haluaisin vielä todeta, että...
Tuomari totesi aviomiehen syylliseksi.
Hänet todettiin syyttömäksi.
Hän on syytön, kunnes toisin todistetaan.
Oletus todistettiin vääräksi.
Se todistaa ihmissuhteiden tärkeyden.
Voitko todistaa henkilöllisyytesi?
Mitä oikein yrität todistaa?
Todista väitteesi!
Kukaan ei ollut todistamassa välikohtausta.
Nimikirjoitus todistettiin aidoksi.
Tämä maalaus on todistettu aidoksi Rembrandtin teokseksi.
Poliisi todisti, että hänen kollegansa oli uhkaillut häntä.
Kuulitko, että hän todistaa oikeudenkäynnissä?
Se vain todistaa, miten paljon ihmiset arvioivat toisia ulkonäön perusteella.
Hän todisti itselleen olevansa hyvä äiti.
Syytöksiä ei voitu todistaa oikeiksi.
Tapaus todistaa vääräksi väitteet, että...
Dokumentti allekirjoitettiin todistajien läsnäollessa.
Ryöstöllä ei ollut todistajia.
Rupert oli selvästi hermostunut ennen kuin antoi todistajanlausunnon.
Väkivaltarikostilastot ovat surullinen osoitus brittiyhteiskunnan tilasta.
Todisteeksi me allekirjoitamme tämän.
Hänen hautajaisiinsa osallistuneiden määrä oli todiste siitä, että hän oli pidetty.
Tarvitsemme jonkun todisteen henkilöllisyydestäsi.
Rikolliset eivät halua jättää jälkeensä paperilla olevia todisteita.
Onko sinulla näyttää mitään todistusta henkilöllisyydestäsi?
Tärkeä todistuskappale tuhoutui.
Hän esitti painavan todistusperusteen ehdotuksen puolesta / ehdotusta vastaan.
Alan kyllästyä tähän tohinaan.
En tohtinut väittää vastaan anopilleni.
Hyvää huomenta, tohtori Laakso.
Hänellä on lääketieteen tohtorinarvo.
Ei ikinä uskoisi, että hän on vaimonsa tohvelin alla.
Uusi laki toimeenpannaan ensi vuonna.
Uudistus toimeenpantiin 1. tammikuuta.
Toimeenpanovalta on johtokunnalla.
Hankin toimeentuloni opettajana.
Miljoonat ihmiset saavat toimeentulonsa maanviljelystä.
Otin toimeksiannon vastaan.
Sain toimeksiannon kääntää kirjan.
Minulle annettiin toimeksiannoksi suunnitella kolme uutta rakennusta.
Poliisi on ryhtynyt ankariin toimenpiteisiin huumeita vastaan.
On aika ryhtyä toimepiteisiin.
Potilaalle tehtiin kirurginen toimenpide.
Syy juomiseemme on se, että olemme toimettomia.
Herra Shelley jäi eläkkeelle toimestaan henkilöstöjohtajana.
Hanke aloitettiin hänen toimestaan.
Hän toimii tunteidensa mukaan.
Toimin yhteisen hyvän puolesta.
Hän on suostunut toimimaan neuvonantajanamme.
Toimiko hän mielestäsi oikein?
Tuo idea ei tule toimimaan käytännössä.
Virke toimii kysymyksenä.
Uima-altaan suodattimet toimivat automaattisesti.
Auto toimii hyvin matalissa nopeuksissa.
Laatikko toimi pöytänä.
Voisitko toimia emäntänä?
Toimin markkinoinnin alalla.
Siskoni toimii lääkärinä.
Hissi ei toimi.
Aivoni eivät juuri nyt oikein toimi.
Tämä ratkaisu toimii.
Heidän ryhmänsä toimii hyvin.
Toimiiko autosi bensiinillä?
Kaupparajoitteet toimivat sodan alkusoittona.
Hän toimi emäntänä ja keitti kahvia.
Näyttö toimii huonosti.
Hän toimii lehtorin äitiyslomasijaisena.
Yritys toimi huumekaupan julkisivuna.
Alushameeni saa nyt toimia pyyhkeen korvikkeena.
Meidän on toimittava suunnitelman mukaan.
Romania toimi Kremlin politiikan vastaisesti ja lähetti olympiajoukkueen Amerikkaan.
Hän toimii kahtaalla: hän sekä opettaa että kirjoittaa rikosromaaneja.
Se myyntitekniikka toimi kuin unelma.
Komitea perustettiin kumileimasimeksi massiivisia sosiaalimaksujen leikkauksia varten.
Keittiö toimii myös ruokailuhuoneena.
Sinun täytyy toimia nopeasti, jos haluat saada liput.
Olin toiminut oikein.
Hän sanoi päättäväisesti ei.
Hän toimi kokouksen puheenjohtajana.
Hän toimii riskirajoilla, mutta en luokittelisi häntä rikolliseksi.
Nuori Philip toimi isänsä sijaisena tämän ulkomaanmatkojen aikana.
Toimin vain rouva Smithin sijaisena.
Harold toimi usein Fredin sijaisena päätoimittajana.
Olen toiminut sijaisena monissa eri yhtiöissä.
Hän päätti toimia riidan sovittelijana.
Komissiolla on valta toimia sovittelijana kiistatilanteissa.
Yritys toimii täydellä teholla.
Hän rikkoi minulle antamansa lupauksen.
Hän on aina etsimässä keinoja hyökätä järjestelmää vastaan.
Kerhon jäsenet haluavat toimia yhteistyössä englantilaisen kerhon kanssa saadakseen uusia ideoita.
Hänen työtään on toimia yhteyshenkilönä koulun ja kodin välillä.
Presidentin toimikausi on kuusi vuotta.
Puhelimet eivät toimi [kunnolla].
Satelliitti ei ole toiminut vuosiin.
Käsikatkaisin ei toimi.
Tietokonejärjestelmät ovat jälleen toiminnassa.
Tällä hetkellä on käytössä useita samantyyppisiä reaktoreita.
Uuden voimalan odotetaan käynnistävän toimintansa heinäkuuhun mennessä.
Tehokas toiminta terrorismia vastaan alkaa ongelman ymmärtämisellä.
Meidän olisi pitänyt ryhtyä toimiin sen estämiseksi.
Yhtiöllä on toimintaa Isossa-Britanniassa ja USA:ssa.
Hän kuoli maksan toimintahäiriöön.
Tietokone on nyt jälleen toimintakunnossa.
Asensin laitteen, ja se on nyt toimintakunnossa.
Uusi kauppakeskus on täydessä toimintakunnossa ensi kesänä.
Uusi laboratorio on täysin toimintakuntoinen.
Vanhusten toimintakyky heikkenee usein.
Tunsin itseni täysin toimintakyvyttömäksi.
Tutkan toimintasäde on 50 kilometriä.
Uusi toimintasuunnitelma alkoi muotoutua.
Työryhmä kehittää toimintasuunnitelmaa syrjäytymisen ehkäisemiseksi.
Mikä olisi mielestäsi viisain toimintatapa?
Yrityksellä on ainutlaatuinen toimintatapa.
Testasin tietokoneen kaikki toiminnot.
Lääkärikeskus on muuttanut uuteen toimipaikkaan.
Yleensä pysyn kotona katsomassa televisiota.
Moneltako tulit tänä aamuna toimistoon?
He toimittivat meille ennen tuoreita meloneja.
Hän toimitti meille luettelon paikallisista asianajajista.
Minun on toimitettava tämä paketti hänelle.
He aikovat toimittaa maahan uraania.
Pappi toimitti viimeisen voitelun.
Aiomme mennä naimisiin huomenna, ja herra Williams suorittaa vihkimisen.
Esseekokoelman on toimittanut Laurence Lerner.
Laatikko toimittaa pöydän virkaa.
Ammattiyhdistys toimittaa tästä kysymyksestä äänestyksen jäsentensä keskuudessa.
Kirje toimitettiin hänen toimistoonsa tänä aamuna.
Rautatiet toimittivat hiiltä polttoaineeksi tehtaille.
Hänestä tuli paikallislehden urheilutoimittaja.
Viimeisin tavaratoimitus oli vahingoittunut.
Voitte maksaa toimituksen yhteydessä.
Menin juuri naimisiin toista kertaa.
Hän tuli maaliin toisena.
Heillä on toinen talo Lontoossa.
Tämä on hänen toinen kirjansa.
Hänen vaimonsa jätti hänet toisen miehen takia.
Hän meni naimisiin jonkun toisen kanssa.
Toinen meistä lähtee, toinen odottaa täällä.
Mies odotti kadun toisella puolella.
Teatteri oli hänelle toinen koti.
Haluatko toisen lasillisen?
Ota lisää!
Hän oli kuin toinen minäni.
Ostin kaksi pussia karkkia, ja sain isoäidiltäni toisen mokoman.
Nämä kaksi runoilijaa muistuttavat toinen toistaan.
Potilas tointui viisi päivää onnettomuuden jälkeen.
Häneltä kesti pitkään tointua järjytyksestä.
Kuninkaallinen perhe toipuu kyllä kamalasta vuodestaan.
Hän on toipumassa selkävammasta.
Hän toipui lähellä olleesta hukkumisestaan.
Tony kamppailee toipuakseen polvivammasta.
Hän on vähitellen toipumassa vammasta.
Hän ei koskaan toivu tästä tragediasta.
Kirja liikutti minua, mutta toisaalta se sai minut tuntemaan oloni epämukavaksi.
Valinta on perinteisesti tapahtunut yhtäältä aistien ja toisaalta järjen välillä.
En nähnyt sitä. En toisaalta etsinytkään sitä.
Pidän suihkusta, mutta toisaalta käyn mielelläni myös kylvyssä.
Hän saattaisi pitää minusta, mutta toisaalta hän saattaisi nauraa minulle.
Rahan ansaitseminen on toisarvoista uusien asioiden oppimiseen verrattuna.
Ongelmani ovat aina toisarvoisia hänen ongelmiinsa verrattuna.
Ja toisekseen, hän toimi väärin.
Tulin toiseksi kilpailussa.
Uima-allas on toiseksi paras vaihtoehto meren jälkeen.
He asuvat tien toisella puolella.
Asun kadun toisella puolella.
Kukkulan toisella puolen on pieni kylä.
Opettaja tarkkaili häntä toisella silmällä koko ajan.
Istuin vilkuillen kelloa toisella silmällä.
Hän näyttää toisenlaiselta kuin muistin.
Poika on aivan toisenlainen kuin isänsä.
He kommunikoivat toistensa kanssa saksaksi.
Sinulla on siitä vain toisen käden tietoa.
Sinulla on siitä vain toisen käden tietoa.
Matkustimme toisessa luokassa.
James lähti ja muut seurasivat.
Hän koki jatkuvaa toiseuden tunnetta.
Fysiikka ja kemia ovat toisiinsa liittyviä aiheita.
Ymmärsin asian toisin.
Vanhempani olivat tulossa, mutta päättivätkin toisin.
Kuulostat toisinaan aivan vaimoltani.
Hän löysi minut, eikä toisinpäin.
Paige on uskollinen ystävä, toisin kuin sinä.
Tuona ajanjaksona – toisin sanoen 1400-luvulla – Espanjasta tuli yhtenäinen valtio.
Toisin sanoen, hän on valmis odottamaan.
Olen kyllästynyt asumismuotoon, jossa kaikki ovat toisissaan kiinni.
Toistaisitko kysymyksesi?
Hän toisti, että hallitus tukisi hanketta.
Raportti vain toisti jo ennestään käytettyjä kyseenalaisia tietoja.
Alkuperäistä koetta ei voida toistaa samanlaisena.
Vaikutuksia ei pystytty toistamaan jatkotutkimuksissa.
Hän toisti runon sana sanalta perässäni.
Sähköurut toistavat ääntä erittäin tarkasti.
Sano vaan, jos toistan itseäni.
"Ei", hän toisti kuin kaiku.
Faktojen toistaminen tenteissä mekaanisesti ei ole oppimista.
Toistaiseksi voidaan todeta, että hän oli unohtanut ottaa nämä tapaukset mukaan.
Se on hänen toistaiseksi paras kirjansa.
Puutarhat ovat toistaiseksi kiinni.
Ulkonaliikkumiskielto on voimassa toistaiseksi.
He aikovat jatkaa protestiaan toistaiseksi.
Toistaiseksi se on ollut pelkkää puhetta.
Toistaiseksi suurin osa voimaloista sijaitsee Itä-Englannissa.
Uusi levy on pelkkää vanhojen hittien toistamista.
Sinun tulisi välttää toistoa kirjoituksissasi.
Koko runo on saman teeman toistoa.
Katsokaa, ettei tämä toistu enää!
Sama teema toistuu pitkin kirjaa.
Tapaus toistui.
Hänet tuomittiin vankilaan toistuvien rikkomusten vuoksi.
Sisällissota on toistuva teema hänen kirjoissaan.
Annoin lopulta periksi hänen toistuvien yritystensä jälkeen.
Toistuvat keskeytykset häiritsivät luentoa.
Hän toitotti torvea merkiksi.
Kiireiset kuskit toitottivat auton torvia ruuhkassa.
Ethän sitten toitota kuulumisiani koko maailmalle?
Minun on kunnioitettava potilaani toiveita.
Hän meni naimisiin vastoin isänsä toiveita.
Hänellä oli toiveita lähetystyöntekijäksi tulemisesta.
Hänen suurin toiveensa on toteutunut.
Tämä loma on minulle oikea toiveiden täyttymys.
Suhtaudun tulevaisuuteen aika toiveikkaasti.
Olemme edelleen toiveikkaita, että löydämme ostajan.
Hän oli toiveikas tulevaisuuden suhteen.
Hänet oli valittu satojen toiveikkaiden hakijoiden joukosta.
Katsoin häneen toiveikkaasti, mutta hän kieltäytyi.
Hän puhui aina tulevaisuudesta toiveikkaasti.
DJ soitti toivekappaleita.
Hän on jokaisen äidin toiveunelma.
Olen miettinyt talon laajentamista, mutta se on vain hölmö toiveuni.
Älä luovu toivosta.
Järjestö on viimeinen toivomme rauhasta.
Olet viimeinen toivoni.
Hänellä ei ole mitään toivoakaan voittaa.
John alkoi jo luopua toivosta nähdä häntä enää koskaan.
He panevat toivonsa uuteen pääministeriin.
Hänen hienot sanansa olivat vaan olleet toivon pitämistä yllä.
Toivottavasti.
Se on liikaa toivottu.
Kunpa en olisi koskaan syntynytkään!
Hän toivoi voivansa luottaa mieheen.
Kymmenen lakkoviikon jälkeen toivomme hartaasti kompromissia.
Toivomme kaikesta huolimatta, että sota voidaan välttää.
Ehdokkaat julkistetaan tänään, joten toivotaan parasta.
Yritys esitti toivomuksen vuokrasopimuksen jatkamisesta.
En voi mitenkään täyttää hänen kaikkia toivomuksiaan.
Toivomukseni on, että voisimme unohtaa erimielisyydet.
Toivon, että äitisi voi hyvin.
Jos he valittavatkin, siitä ei ole mitään hyötyä.
Hän on toivoton tapaus.
Hän on täysin toivoton tapaus urheilussa.
Hän on täysin toivoton tapaus.
Näyttää siltä, että heidän avioliittonsa on toivoton yritys.
[Toivotan sinulle] kaikkea hyvää!
Toivotamme hyvää joulua.
Toivotin hänelle hyvää syntymäpäivää.
Toivotin Jamielle ja hänen äidilleen hyvää yötä.
Jumala olkoon kanssasi!
Hän toivotti vieraat tervetulleiksi.
Toivottavasti katto on korjattu.
Toivottavasti ei.
Kaikki huomasivat tilanteen toivottomuuden.
Toivottomuus valtasi mieleni.
Kirjeellä oli toivottu vaikutus.
Kerro toki, mitä sinulla on mielessäsi.
― Voinko tulla sisään? ― Toki.
Hän on toki rikas, mutta se ei raha ei merkitse kaikkea.
Tokihan sinä lähdet mukaan?
Oloni on vielä hieman tokkurainen flunssan takia.
Olin vielä tokkurassa, kun puhuimme puhelimessa aamulla.
Hän joi itsensä tokkuraan.
Asiat ovat hyvällä tolalla.
Selvitä ensin, millä tolalla asiat ovat.
Hän oli aivan poissa tolaltaan kuultuaan onnettomuudesta.
Hän oli yhä tolkuissaan.
Kirjoituksessasi ei ole mitään tolkkua.
En saanut hänestä mitään tolkkua.
En saa näistä ohjeista mitään tolkkua.
Lähdimme tolkuttomassa kiireessä.
Hän on tolkuttoman rikas.
He hävisivät tolkuttoman paljon rahaa.
Hän on ihan lääkehumalassa.
Mitä oikein tollotatte?
Hän vain istuu kotona ja tollottaa televisiota.
Taisimme osua tolppaan.
Poika tonki matoja kukkapenkistä.
Siat tonkivat ruokaa [maasta].
Vahtimestari tonki avaimia taskustaan.
Onko joku tonkinut käsilaukkuani?
Media tonkii julkkisten yksityisasioita.
Naapurin tontilla kasvaa enemmän puita.
Rakennamme talon tälle tontille.
Meillä oli toraa naapureiden kanssa tontin rajoista.
Ostin mansikat torilta.
Hän kieltäytyi toisesta ryypystä.
En voinut vastustaa niin hyvää tarjousta.
Torjuin tarjouksen.
He torjuivat kapinallisten hyökkäyksen.
Hän oli loukkaantunut, koska tunsi tulleensa torjutuksi.
Poliisi torjui heidän hyökkäyksensä nopeasti.
Hän torjui minut tekosyiden varjolla.
Hän torjui ideani liian kalliina.
Torjuin hyökkääjän.
Rentoutuminen auttaa torjumaan sairauksia.
Hän torjui syytöksen siitä, että olisi vaarantanut turvallisuutemme.
Vastustajat yrittivät torjua esityksen mutta epäonnistuivat äänin 213-210.
Hän torjui miehen lähentelyt.
Kokemus oli niin traumaattinen, että Molly vain torjui sen mielestään.
Hän torjui kädellään myös Le Tissierin jatkolaukauksen.
Hänen kosintansa torjuttiin.
Hän torjui mielestään muistot Jamesista.
Hän torjui tylysti avuntarjoukseni.
Kysyin häneltä siitä, mutta hän vain torjui minut tylysti.
Hän tuli torjutuksi.
Nämä tomaatit on viljelty ilman torjunta-aineita.
Maalivahti teki uskomattoman torjunnan.
Hänen suhtautumisensa ehdotukseen oli hyvin torjuva.
Taisin torkahtaa hetkeksi.
Otan pienet torkut.
Hän torkkui vanhassa nojatuolissa.
Opiskelijat torkkuivat kirjojen ääressä.
Tornista avautuu upea näköala.
Laiva torpedoitiin Atlantilla.
Hänen toimintansa lähestulkoon torpedoi projektin.
Äitini torui minua myöhästymisestä.
Opettaja antoi lapsille torut läksyjen tekemättä jättämisestä.
Sain torut myöhästymisestä.
Olen löytänyt tosirakkauden.
Onko totta, että hän sai potkut?
Tämä tarina on tosi.
Tämä kakku on tosi hyvää!
Tämä on kaukana todesta.
Uskon, että hän puhuu totta.
He ovat kaikesta päätellen tosissaan.
Aion paiskia töitä toden teolla.
Nyt minun täytyy tosiaan lähteä.
Se ei tosiaan ollut minun vikani.
Pidän sinusta todella paljon, mutta tosiasiassahan olen yhä naimisissa Dennyn kanssa.
Älä ummista silmiäsi tosiasioilta.
Tosiasiat puhuvat puolestaan.
Mikä tosiasiallinen toimenkuvasi on?
Hän on yrityksen tosiasiallinen johtaja.
Vähittäishinnat ovat tosiasiallisesti pudonneet.
Tosipaikan tullen ei ole aikaa jäädä miettimään.
Et voi olla tosissasi!
Olen tosissani asian suhteen.
Hän yrittää tosissaan lopettaa tupakanpolton.
Teemme tosissamme töitä palvelujen kehittämiseksi.
Mies on täysin sen naisen tossun alla.
Se oli totaalinen epäonnistuminen.
Käskin poikaa olemaan kiltisti ja tottelemaan isoäitiään.
Mikset totellut minua?
Projektit toteutetaan tulevaisuudessa.
Pelkään, että hän toteuttaa erouhkauksensa.
Nämä ideat täytyy toteuttaa.
Kuinka suunnitelmasi voitaisiin toteuttaa?
Toiveemme toteutuivat.
Hanke oli kokonaisuutena hyvin toteutettu.
Hän toteuttaa fantasiaansa.
Sinun pitäisi toteuttaa unelmasi.
Hän toteutti unelmansa.
Tien levennystä oli mahdoton toteuttaa tässä kohtaa.
Hän toteuttaa itseään taiteilijana.
Se, että moinen politiikka oli täysin toteuttamiskelvotonta, kävi selvästi ilmi hänen käytöksestään.
Kaikki ennustukset toteutuivat.
Haaveeni toteutui vihdoin.
Hanke ei koskaan toteutunut.
Suunnitelman toteutusta on lykätty ensi vuoteen.
Hän kuulosti/näytti hyvin totiselta.
Hän väitti naama totisena, ettei ollut koskaan valehdellut.
Tämä on totinen paikka.
Hän katsoi minuun totisesti.
Olen totisesti kyllästynyt tähän.
Tämä antiikkinen astiasto oli totisesti upea löytö.
Totta, hän on lahjakas, mutta hänen pitäisi silti harjoitella enemmän.
Ihan totta, Dinah jätti miehensä.
Siinä kaikki minkä tiedän, ihan totta.
Ihan totta, Alex, tuo on inhottavaa.
Totta puhuen en tiedä mitä tulee tapahtumaan.
Totta puhuen sinun ei olisi koskaan pitänyt mennä hänen kanssaan naimisiin.
Totta puhuen en pitänyt lainkaan Benin uudesta tyttöystävästä.
Lapset ovat hyvin tottelevaisia isälleen.
Hän on vienyt koiraansa tottelevaisuuskoulutukseen pennusta asti.
Totuin vähitellen urheilemaan lähes joka päivä.
Hänen silmänsä tottuivat pimeyteen.
Hän oli tottumaton kovaan työhön.
Hän oli tottumaton takaiskuihin.
Yritän päästä huonoista ruokailutottumuksistani.
Toimin vanhasta tottumuksesta.
Onko sinulla tottumusta tämänkaltaisessa työssä?
Olen tottunut juomaan kahvia joka aamu.
Hän on tottunut luennoitsija.
Opiskelijat eivät ole tottuneet tekemään päätöksiä.
Olemme tottuneet uskomaan kirjojen antamaa kuvaa siitä, millainen äidin tulee olla.
Olemme kaikki tottuneet elokuvan taikuuteen.
Hänen oli ollut vaikea sopeuttaa itseään uuteen käytäntöön.
Hän räpytteli silmiään totuttaakseen ne hämärään valaistukseen.
Hän oli totuttautunut ilmastoon.
Totuttuun tapaansa hän kieltäytyi kommentoimasta.
Hänen väitteensä on täysin totuudenvastainen.
Vannon, että kerroin sinulle totuuden.
Hänen tarinoissaan ei ole totuuden hiventäkään.
Totta vai tarua?
Totuushan on, että sinulla ei ole valinnanvaraa.
Totuus on se, että tarvitsen sinua, Rory.
Lopeta tuo touhottaminen!
Hän touhottaa joka pikkuasiasta.
Doreen touhusi päivällisvalmistelujen parissa.
Hän touhusi koko aamun toimistolla.
Presidentin vaimo ei touhua politiikan parissa.
Tulisitko toverikseni matkalle?
Opiskelijoiden välille syntyi voimakas toveruuden tunne.
Hän viipyi ulkona vain tovin.
Matka kesti pitkän tovin.
Päätöksellä oli traagiset seuraukset.
Perheessämme on traditiona, että syömme kalkkunaa jouluna.
Meedio vaipui transsiin.
Hänellä oli tapana treenata salilla.
Keskityn ylävartalon lihasten treenaamiseen.
Hän treenaa joukkuetta olympiakisoja varten.
Hän on treffeillä uuden poikaystävänsä kanssa.
Meillä on treffit kuudelta.
Asunnossa on trendikäs sisustus.
Tämä on kaupungin trendikkäin yökerho.
Kun tsekkasin rannan, laineet olivat vain metrin korkuisia.
Alexei päästi epäuskoisen tuhahduksen.
Hän tuhahti ehdotukselleni.
Hän kysyi samaa asiaa tuhannennen kerran.
Britanniassa on satoja tuhansia kodittomia.
Konsertissa oli tuhansia ihmisiä.
Tuhannet kiitokset.
Ajoin tuhatta ja sataa, mutta silti jäin lentokoneesta.
Dublinin tuhatvuotisjuhla oli vuonna 1988.
Hän tuhersi yhteystietonsa paperilapulle.
Kylä poltettiin tuhkaksi toisen maailmansodan aikana.
Hänen tuhkansa lennätettiin Itävaltaan.
Mies oli kadonnut kuin tuhka tuuleen.
Hänen kasvonsa olivat tuhkanharmaat pelosta.
Kun kuolen, haluan tulla tuhkatuksi.
Parissa kuukaudessa oli tuhlannut noin 32 000 kaiken maailman muotivaatteisiin.
Kaikki rahat on tuhlattu.
Hän tuhlasin kaiken yhteen baari-iltaan.
Hänen aviomiehensä oli tuhlannut heidän säästönsä.
Hän tuhlasi [kaikki] rahansa.
Emme voi tuhlata sellaisia summia.
Hän on tuhlannut elämänsä.
Hän on tuhlannut paljon rahaa.
Lopeta tuo ajantuhlaus ja ryhdy hommiin!
Älä tuhlaa aikaani! Sen kun teet ne raportit valmiiksi!
Rahat oli pian tuhlattu loppuun.
Tuo oli tuhmasti tehty.
Myrsky aiheutti laajaa tuhoa.
Uhkapeli oli hänen tuhonsa.
Lucyn rooli hankkeessa tulee koitumaan Adamin tuhoksi.
Myrsky teki tuhojaan Pohjois-Englannissa.
Lakolla oli tuhoisat seuraukset.
Puutarhani on täynnä näitä tuholaismaisia rikkaruohoja.
Armeija on tuhon oma.
Yhtiö on konkurssin partaalla.
Tulipalo tuhosi kaupan ja sen koko harvinaisten kirjojen varaston.
Maanjäristys tuhosi kaupungin.
Onnettomuus tuhosi hänen uransa.
Huumeet ovat tuhonneet elämäni.
Kylä oli tuhottu maan tasalle.
Vajotessaan öljy tuhoaa levän.
On olemassa niin paljon pommeja, että ne riittäisivät tuhoamaan maailman kolme tai neljä kertaa.
Tuli tuhosi koko asuinalueen.
Tuli tuhosi ylimmän kerroksen kymmenen huonetta.
Hän tuhosi viisi hampurilaista.
Maalaukset tuhoutuivat tulipalossa.
Kaupunki tuhoutui pommituksissa.
Tämä viesti tuhoutuu automaattisesti kymmenessä sekunnissa.
Takanani on tuhoutunut avioliitto.
Lapset tuhrivat kätensä maaliin.
Älkää tuhriko pöytäliinaa.
Pääruoan kanssa tarjoiltiin tuhtia kermakastiketta.
Söimme tuhdin aamiaisen.
Arthur tuijotti häntä epäuskoisena.
Hän istui tyhjyyteen tuijottaen.
Hän tuijotti minua niin, että menin aivan hiljaiseksi.
Hän tuijotti tuleen.
Tuijotimme Tanyaa ihaillen.
Tuijotimme toisiamme.
Pari tyttöä tuijotti häiritsevän kiinnostuneina Guyta.
Hänellä oli tapana tuijottaa naisia häiritsevän kiinnostuneena.
Sinun pitäisi tuijottaa vähemmän omaan napaasi.
Hän tuijotti minua vihaisesti.
Tuikkasin neulalla sormeeni.
Tiukkasin rahat hänen taskuunsa.
Tuikkasin puut tuleen.
Huomasin tuikkeen hänen silmissään.
Hän on tuiki tavallinen ihminen.
Kommenttisi oli tuiki tarpeeton.
Tähdet tuikkivat taivaalla.
Hänen silmänsä tuikkivat ilosta.
Hän yritti tukahduttaa vihansa.
Hän tukahdutti tunteensa.
Yritä olla tukahduttamatta tunteitasi.
Kapina tukahdutettiin voimakeinoin.
Taloudellinen tilanne tukahdutti hänen luovuutensa.
Olimme tukahtua kuumuuteen.
Hän puhui tukahtuneella äänellä.
Tunsin oloni erittäin tukalaksi.
Se oli tukala tilanne.
Hän oli ollut elämänsä aikana monessa tukalassa tilanteessa.
Pylväs tukee kattoa.
Hän tuki pyöränsä bussia vasten.
Hän tuki jalkansa pöytää vasten.
Hän tuki kyynärpäänsä pöytää vasten.
Tue selkäsi seinää vasten.
Todisteet tukevat hänen olettamustaan.
Lupaan auttaa ja tukea sinua parhaani mukaan.
Mitkään todisteet eivät tue hänen tarinaansa.
Ehdotus sai tukea kokouksessa.
Paikalliset yritykset tukevat kerhoja.
Sisäpuolelta tunneli oli tuettu palkein.
Hän pani alulle kaupungin silkkiteollisuuden, joka tuki kaupungin taloutta useiden vuosien ajan.
Nämä todisteet eivät tue hänen teoriaansa.
Hän asettui selvästi tukemaan presidentti Rafsanjania.
Koko perhe on tukenani.
Heidän oli pakko tukea hänen leukansa metallilangalla.
Uhrit tukehtuivat savuun.
Hän oli tukehtua lihapalaseen.
Huuto tukehtui kurkkuuni.
Lapsi pystyy seisomaan ilman tukea.
May tarrasi ovenkarmiin tukea ottaakseen.
Tyttö tukeutui äitinsä käsivarteen.
Tulokset tukeutuvat uusimpiin tutkimuksiin.
Tämä materiaali vaikuttaa kyllin tukevalta.
Hän otti tukevan otteen köydestä.
Söin tukevan lounaan hotellilla.
Kiinnitin köyden tukevasti tolppaan.
Pidin tukevasti kiinni kaiteesta.
He ovat varautuneet tukemaan mielipiteitään väkivallalla.
Meillä on hänen vankka tukensa ja ystävyytensä.
Puolue tarvitsee jonkun tuekseen.
He ovat saaneet taloudellista tukea EU:lta.
Tämä ystäväjoukko on tukeni turvattomassa maailmassa.
Hän käytti Peteriä tukena eron jälkeen.
Voin aina tukeutua siskooni, jos lapsenvahti peruuttaa tulonsa.
Historia tukee tätä näkemystä.
He eivät onnistuneet saamaan puolueen tukea ehdokkuudelleen.
Hyvä äiti tarjoaa lapsilleen tunne-elämän tukea.
Jacques Cousteau oli yksi vastalauseelle tukensa antaneita henkilöitä.
Konferenssi järjestettiin Yhdistyneiden kansakuntien tuella.
Kun hänen isänsä kuoli, yritin olla hänelle tukena.
Köynnös kasvaa paremmin tukikeppien varassa.
Puuteollisuus on maan talouden tukipilari.
Hän on yhteisönsä tukipilari.
Hän on tukemme ja turvamme.
Hänellä on tumma, kihara tukka.
Leikkautin tukkani lyhyeksi.
Hän juoksenteli tukka putkella ympäriinsä.
Sanomalinjan puhelinlinjat olivat vihaisten lukijoiden tukkimia.
Viemäri tukkeutui hiuksista.
Hänen kurkkunsa tukkeutui.
Traktori tukki tien.
Lumi tukki tiet.
Vaipat tukkivat viemäriputket.
Hän tukki sisäänpääsyn.
Ihmiset olivat tukkineet kadun.
Tuki reiät sementillä.
Uusien säädösten pitäisi tukkia aukot rajanvalvonnassa.
Tuki reikä peukalollasi.
Hänen vaimonsa yritti tukkia hänen suunsa tarjoamalla hänelle karamelleja.
Kukaan ei väitä, että hallitus yrittää tukkia arvostelijoiden suut.
Hänen teki mieli tukkia korvansa, kunnes he lakkaisivat huutamasta.
Taksi oli pysäköinyt taakseni ja tukki tieni.
John tukki hänen tiensä.
Miehellä oli tukko rahaa taskussaan.
Peitä haava pumpulitukolla.
Kurkku on kipeä ja nenä tukossa.
Minulla on nenä aivan tukossa.
Pöydällä lojui tukku papereita.
Ostimme häiden ruokatarvikkeet tukussa.
Lapset söivät karkkia ja leivoksia tukkukaupalla.
Putkessa on varmaankin tukos.
Tie on tukossa.
Nenäni on aivan tulossa.
Tavarat ostetaan tukuittain.
Lähetin tukuittain työhakemuksia eri yrityksiin.
Myymme vain tukuttain.
Vilja tuleentuu elokuussa.
Lääke aiheuttaa tulehdusta sylkirauhasissa.
Haava on tulehtunut.
Lapsi saattaa itkeä tulehtuneen korvan takia.
Sormenpäässä oleva haava tulehtui.
Kokouksessa vallitsi tulehtunut ilmapiiri.
Työttömyyskysymys on poliittisesti tulenarka aihe.
Minulla on tulenpalava kiire töihin.
Talo oli tulessa.
Sinun tulisi tarkastella tavoitteitasi tulevaisuuden perspektiivistä.
Terästeollisuuden tulevaisuudenkuva vaikuttaa valoisalta.
Ostosten tekeminen Internetissä on tulevaisuuden juttu.
Haluamme saavuttaa tulevaisuudessa yhtenäisen Irlannin.
Hänellä on edessään valoisa tulevaisuus kirjailijana.
Emme tiedä, mitä tulevaisuus tuo tullessaan.
Suhteellamme ei ole tulevaisuutta.
Voin katsoa tulevaisuuteen luottavaisena.
Tuli on irti!
Koko rakennus oli tulessa.
Verhot syttyivät tuleen.
Onko sinulla tulta?
Tulta!
Suojaohjeiden laiminlyönti on silkkaa tulella leikkimistä.
Toivotimme kaikki tulijat tervetulleiksi.
Eilinen peli oli todellinen tulikoe uudelle pelaajalle.
Hänen otsansa oli tulikuuma.
Söimme tulikuumaa kanakeittoa nuotiolla.
Näyttelijän syrjähyppy on tulikuuma puheenaihe.
Tulinen räjähdys surmasi heidät välittömästi.
Hänellä on tulinen luonne.
Pidän valtavasti tulisesta ruoasta.
Aurinko oli kuin tulinen pallo.
Hänellä oli tulinen kiire.
Lentokone räjähti tulipallona.
Kerrostalossa syttyi tulipalo.
Eläkeläinen kuoli eilen kotinsa tulipalossa.
Tyttö lehahti tulipunaiseksi häpeästä.
Hän tulistuu helposti pienimmästäkin erimielisyydestä.
Pankkiryöstäjien ja poliisin välillä käytiin kiivas tulitaistelu.
Sotilaat tulittivat siviilejä.
Aluksia tulitettiin konekivääreillä.
Lehdistö tulitti pääministeriä kysymyksillä.
Häntä tulitettiin lähietäisyydeltä, mutta hän selvisi.
Kolmen turistin kerrottiin haavoittuneen tulituksessa.
Purkautuva tulivuori on uskomaton näky.
Puheet oli tulkattu viittomakielelle.
Tein asiasta aivan virheellisen tulkinnan.
Hänen tulkintansa kuninkaasta oli hyvä.
90-luvun artistit ovat yrittäneet tulkita Hendrixiä.
Nämä kommentit voidaan tulkita kritiikiksikin.
Hän oli tulkinnut tilanteen oikein.
En vieläkään ymmärrä häntä.
Hiljaisuus voidaan tulkita hyväksymiseksi.
Hänen käsialaansa on vaikea tulkita.
Tulkitset hänen käytöstään nyt turhankin mielikuvituksellisesti.
Kommenttini tulkittiin tarkoituksella väärin.
Hän hapuili mukanaan olevaa pientä tulkkisanakirjaa mutta yhtäkkiä hän muisti sanan.
Tulin lukemaan kaasumittarin.
Tuleeko hän junalla?
Nämä tulokset eivät tulleet meille yllätyksenä.
Tulossa on lisää huonoja uutisia.
Haluaisitko tulla mukaamme?
Onko posti jo tullut?
Tulkaa takaisin.
Tulin ensimmäiseksi.
Hänen kokemuksistaan tuli taidetta.
Hänestä tuli tyranni.
Illasta tulee kaunis.
Vettä tuli koko päivän.
Miten tulit ajatelleeksi sitä?
Tuhannet ihmiset tulivat katsomaan ilotulitusta.
Mitä tilaisuuden järjestelyihin tulee, hän on ammattilainen.
Mitä turvallisuuteen tulee, heillä ei ole mitään annettavaa.
Meillä on pian vaalit.
Hänet tullaan muistamaan yhtenä kaikkien aikojen parhaimmista pelaajista.
Onko teillä tullattavaa?
Aurinko tuli esiin pilvien takaa.
Samat vanhat ongelmat tulivat jälleen esiin.
Hänen nimensä tuli esiin keskustelussa.
Käytä sinulle eteen tulevat tilaisuudet.
Tietooni on tullut, että harkitset yrityksestä lähtemistä.
Hänestä on tullut arka lapsi.
Hänestä on juuri tullut isä.
Alkoi pimetä, ja minä tajusin olevani eksyksissä.
Hän on tullut vanhaksi.
Väkijoukko oli tulossa levottomaksi.
Hänen seikkailuistaan tulisi loistava kokoillan elokuva.
Hänestä tulee hyvä näyttelijä.
Hän suuttui.
Asiat menivät siihen pisteeseen, ettei hän enää edes puhunut minulle.
He ovat kaikki tulleet hulluiksi.
Fyysisesti heiveröisestä nuorukaisesta tuli vahva sotilas.
Hänestä tuli vähitellen hyvin suosittu.
Stongehenge tulee näiden rakenteiden jälkeen.
Tuli minun osakseni järjestää matka.
Hän yritti saada naisen järkiinsä.
Juttu julkaistiin viime sunnuntaina.
Hän tulisi juosten heti, jos kuulisi minun soittaneen.
Hän tuli juuri ja juuri toimeen työskentelemällä tarjoilijana baarissa.
James tuli vain käymään kylässä.
Palvelun pitäisi tulla käyttöön tänä kesänä.
Hän tuli maaliin kolmantena.
Tuli mieleeni, että...
Mikset tulisi mukaamme?
Voit tulla mukaan, jos haluat.
Minulle tuli nälkä kesken luennon.
Tulivatko kaikki, jotka kutsuit?
Jos nautit pitkistä kävelyretkistä, tulet pitämään luonnonpuistosta.
Joidenkin asioiden ei tulisi koskaan tulla päivänvaloon.
Hänen suhteensa ministeriin tulisi vielä päivänvaloon.
Paahda leipä rapeaksi.
Hänen pitäisi olla jo tullut tajuihinsa nukutusaineesta.
Tietoomme on tullut, että...
Toinen sairaanhoitaja tuli hänen tilalleen aamukolmelta.
Perheen kuopus tulee täysi-ikäiseksi ensi kesänä.
Hän tulee toimeen muiden kanssa.
Tulen hänen kanssaan oikein hyvin toimeen.
He eivät tule toimeen keskenään.
Harry tuli toimeen viiden tunnin yöunilla.
Meidän on tultava toimeen tiukalla budjetilla.
Voimme löytää aivan uuden tavan tulla toimeen itsemme kanssa.
Hän ei tule hyvin toimeen ihmisten kanssa.
Meidän on tultava toimeen sillä, mitä meillä on.
Tulen kyllä toimeen ilman apuasikin.
Hänen täytyi tulla toimeen pienellä eläkkeellä.
Monet huippu-urheilijat tulevat toimeen kasvisruokavaliolla.
Siitä eteenpäin heidän oli tultava toimeen omillaan.
Oletko tullut toisiin ajatuksiin?
Shannon oli alkanut tulla toisiin ajatuksiin matkan suhteen.
Ystävät tulivat hänen tuekseen.
Kun yhdellä meistä on ongelmia, muut tulevat tueksi.
Hän tuli tunnetuksi maailmannäyttämöllä 1970-luvun lopulla.
Juttu tulee oikeuteen ensi viikolla.
Hän ei ole vieläkään tullut ulos kaapista.
Muitakin pelaajia harkittiin, mutta hänet valittiin juuri.
Uudet säännökset tulevat voimaan ensi vuonna.
Olemme pulassa, jos tämä tulee yleiseen tietoon.
Modernin teknologian tulon myötä työpaikkoja katosi.
Tulokkaiden opastaminen kuuluu tehtäviini.
Enemmistö tiedekunnan tulokkaista oli naisia.
Tämänaamuinen kokous oli tuloksekas.
Neuvottelut jäivät tuloksettomiksi.
Etsintä jäi tuloksettomaksi.
Oletko jo saanut tulokset?
Hänen menestyksensä oli kovan työn tulosta.
Yritin uudestaan, tuloksetta.
Luotan siihen, että tulos on erinomainen.
Meidän täytyy odottaa äänestyksen tulosta.
Työ tuotti lähes välittömästi tulosta.
Yhtiön ilmoitti tuloksensa parantuneen tänä vuonna.
Heillä ei ole minkäänlaisia näkyviä tuloksia työstään.
Heidän ponnistelunsa alkoi tuottaa toivottua tulosta.
Olen tullut siihen tulokseen, että...
Lisää sateita on tulossa.
Monet vanhemmista ovat työttömiä tai elävät pienillä tuloilla.
Hän irrotti ammeen tulpan.
Liasta muodostui tulppa viemäriin.
Hidas kuski oli tien tulppana.
Hänen saarnansa oli kuin tulta ja tulikiveä.
Siellä missä kirkossa käynti on vähentynyt, tuli ja tulikivi menettävät pelottavuuttaan.
Alue oli pahan tulvan vallassa.
Talomme on tulvan alla.
Se aiheutti kyyneltulvan.
Artikkeli aiheutti oikean kirjetulvan.
Vaikka rahaa tulisi tulvimalla, pitkäaikaisia sijoituksia kannattaa harkita tarkasti.
Veneeseen tulvahti vettä.
Saliin tulvahti satoja ihmisiä.
Äkillinen riemu tulvahti lävitseni.
Kaikki hyvät muistot tulvahtivat mieleeni.
Joki tulvii ympäröiville viljelysmaille.
Joki tulvii [yli äyräidensä] joka kevät.
Joki tulvi yli äyräidensä.
Hänen sydämensä tulvi rakkaudesta.
Huoneeseen tulvi valoa.
Lahjoituksia tulee tulvimalla.
Koko pubi oli naurua tulvillaan.
Joki tulvi.
Tummenna maalia lisäämällä mustaa.
Taivas alkoi tummua.
Pelaaja tunaroi helpon laukauksen.
Hän tunaroi yksinkertaisessa kokeessa.
Kaduilla tungeksi satoja ihmisiä.
Tytöt tungeksivat sisään syömään päivällistä.
Sairaalassa oli tungeksinut kymmenen tuhatta räjähdyksen uhria.
Ihmiset ponkaisivat jaloilleen ja tungeksivat innostuneina.
Väkijoukot tungeksivat ostoskeskukseen.
Ihailijajoukko tungeksi hänen ympärillään.
Äänestäjäjoukot tungeksivat päästäkseen äänestämään.
Lehdistö tungeksi hänen talonsa ympärillä.
En halua tungetella, mutta miksi päätitte erota?
Hän tungetteli häpeämättä seuraamme.
Yllätyin naapurini tungettelevista kysymyksistä.
Ihmiset tungeksivat uloskäynnille.
Hän pyörtyi tungoksessa.
Hän yritti änkeä tungoksen läpi.
Baaritiskillä oli melkoinen tungos.
Useimmat ihmiset kuvittelevat, että he pysähtyvät saman tien kun he lyövät jarrut pohjaan.
Tungin kädet taskuuni.
Kymmenen ihmistä oli tungettu viiden hengen huoneeseen.
Hän tunki paperit laatikkoon.
Mielenosoittajat tungettiin sivuun.
Tuhannet tanssijat tunkevat kaduille karnevaalin aikana.
Matkalaukku oli tungettu täyteen vaatteita.
Hänen tunkeileva käytöksensä on monien mielestä hämmentävää.
Hänen äänensä tunkeutui miehen aivoihin vaikuttaen rauhoittavasti.
Tunkeuduin väkijoukon halki.
Mannermaiset yritykset yrittävät tunkeutua Ison-Britannian markkinoille.
Mikrosirut ovat tunkeutuneet koteihin ja työpaikoille.
Presidenttikeskeisyys tunkeutuu yhä syvemmälle tähän oletetusti parlamentaariseen järjestelmään.
Saksalaiset hyökkäsivät Valko-Venäjälle helmikuussa 1918.
Demoni oli tunkeutunut Alisonin kehoon.
Neuvostoliiton armeija työntyi Saksaan keväällä 1945.
Hän tunkeutui väkijoukon läpi.
Hän tunkeutui ihailijajoukon läpi.
Hän tunkeutui luvatta naapurinsa maille.
Aita menisi päällekkäin yleisen ratsastuspolun kanssa.
Ajatus tunkeutui hitaasti hänen tajuntaansa.
Auringonvalo tunkeutui pilviverhon lävitse.
Joukot tunkeutuivat linjojen läpi.
Pääsy kielletty rangaistuksen uhalla.
Talvivaatteet haisevat tunkkaiselle.
Hän on varautunut luonne, joka ei näytä tunteitaan.
Hänellä oli tunne siitä, että on tehnyt oikein.
Minulla on sellainen tunne, että meidän ei pitäisi luottaa häneen.
Hänestä tuntui siltä, että häntä tarkkaillaan.
Varastetuilla sormuksilla oli paljon tunnearvoa.
Kynttilät loivat romanttista tunnelmaa.
Yritin keventää tunnelmaa kertomalla vitsejä.
Juhlissa oli tunnelmaa.
Kokouksessa oli kireä tunnelma.
Ravintolassa on mukava, ystävällinen tunnelma.
Söimme illallista tunnelmallisessa ravintolassa.
Hän on tunnettu näyttelijä.
Hän on tunnettu työstään.
Hänet tunnetaan erityisesti tarkkuudestaan.
He ovat tehneet Ingletonin tunnetuksi ja tuoneet vaurautta kylälle.
Elokuva on oikeutetusti tullut tunnetuksi festivaaleilla ympäri maailmaa.
Tämän näyttelijän nimi on kaikkien huulilla.
Hän palasi tunnin kuluessa.
Hänet tunnistettiin sotilaaksi.
Vastasyntyneet lapset merkitään nimilapuilla.
Tunnistatko hänet?
Uhri tunnisti hyökkääjän poliisin valokuvista.
Edelliset omistajat eivät tunnistaneet taloa.
Pimeässä saattoi kuulla tunnistamattomia ääniä.
Hänet tuntee piipustaan.
Ne tunnistettiin hänen vaatteikseen.
Sen tunnistaa väristä.
Etsimme tarkkaa ja tunnollista sihteeriä.
Jalkani olivat tunnottomat.
Sormeni menivät kylmästä tunnottomiksi.
Valkoinen on viattomuuden tunnus.
Influenssalle on tunnusmerkillistä korkea kuume.
Rypyt ovat eräs rodun tunnusmerkillisistä piirteistä.
Kirja täyttää kaikki myyntihitin tunnusmerkit.
Hän tunnusti murtautuneensa kauppaan.
Hän tunnusti murhan.
Lääkärit eivät tunnusta homeopatiaa lääketieteeksi.
Se on yleisesti tunnustettu tosiasia.
Hän tunnusti lapsen omakseen.
Tunnustan sinulle rakkauteni!
Hän on tunnustettu taiteilija.
Se on tunnustettu klassikko.
Hän tunnusti kaiken ja palautti rahat.
Hän tunnusti syyllisyytensä murhaan.
Hänen on tunnustanut olevansa alkoholisti.
Hän on tunnustautunut alkoholistiksi.
Tunnustelin valonkatkaisijaa pimeässä.
Hän tunnusteli taskujaan avainta etsien.
Tunnustelin materiaaleja sormillani.
Etenimme tunnustellen pimeän käytävän läpi.
Tämä on mahdollisuus tunnustella kentällä toimivien mielipidettä.
Hän on tunnustettu taiteilija.
Hän sai tunnustusta työstään.
He antoivat hänelle tunnustusta erinomaisena insinöörinä.
Häntä arvostetaan laajalti erinomaisena tennispelaajana.
Yhtyeelle täytyy antaa tunnustusta heidän ammattitaidostaan.
Mutta niin sai Englanti juonesta kiinni Tufnellin ja tähän asti tunnustusta vaille jääneen Hickin avulla.
Se on ihan varmasti Lila! Tuntisin hänet ihan missä tahansa.
He eivät tunteneet katkeruutta häntä kohtaan.
Olen tuntenut hänet jo vuosia.
Hänet tunnetaan parhaiten runoilijana.
Hän tuntee empatiaa romaanin päähenkilöä kohtaan.
Tunnetko sinä jo kaikki?
Tunnetko Lontoon hyvin?
Hän on oikea taituri keittiössä.
Hän tuntee tietokoneet läpikotaisin.
Maalaus tunnetaan nykyisin Mona Lisan nimellä.
Isoäitini tunsi kammoa sairaaloita kohtaan.
Tunnen tämän kaupungin kuin omat taskuni.
Kun useita kveekareita vangittiin Irlannissa, hän tunsi kutsumusta heidän lähetystyönsä jatkamiseen.
Kylmät väreet kulkevat selkäpiissä., kun vain ajattelenkin, mitä olisi voinut tapahtua.
Tunnen myötätuntoa häntä kohtaan.
Mikä hänelle tuli?
Minun on kylmä.
Onko sinulla sairas olo?
Emma saattoi tuntea miehen hengityksen poskellaan.
Hänen ihonsa tuntui pehmeältä.
Olen niin onnellinen!
Tuntui hyvältä olla taas kotona.
En tunne oloani normaaliksi.
Hän tunsi sympatiaa Frankfurtin koulukunnan ideoita kohtaan.
Hän tunsi vahingoniloa tappioni johdosta.
Hänen äkillinen tunteenpurkauksensa yllätti minut.
Tarina vetoaa tunteisiin.
Hänen tunteettomat kommenttinsa saivat minut hyvin vihaiseksi.
"Olen pahoillani," hän sanoi hiljaisella, kylmällä äänellä.
Puheet olivat lyhyitä ja tunteettomia.
Tunteet kuohuivat, kun presidentinvaalien tulokset julistettiin.
Hän muuttui tunteilevaksi muistellessaan nuoruuttaan.
Ketunmetsästys on tunteita kuohuttava puheenaihe.
Miehen olinpaikka on tuntematon vaimon perheelle.
Kasvit olivat minulle tuntemattomia.
Ne ennustavat [tähän saakka] tuntemattomien esihistoriallisten paikkojen olemassaoloa.
Syyttäjillä on edessään pelottava esterata tuntemattoman alueen halki.
Matkustelu huvin vuoksi oli lähes tuntematon asia 1800-luvulle asti.
Elokuvissa vakoojat pystyivät kulkemaan tuntemattomina lentokenttien läpi.
Hän on suhteellisen tuntematon.
Pimeässä saattoi kuulla tunnistamattomia ääniä.
Minulla on outo tuntemus mahassa.
Pelastusoperaatio kesti kaksi tuntia.
Juttelimme kolme tuntia.
Tapaamme tunnin sisällä.
Tämä auto kulkee 180 kilometriä tunnissa.
Annan pianotunteja naapurin lapsille.
Englannin tunti peruttiin taas.
Tytöt myöhästyivät tunnilta.
Makasin hereillä tuntikausia.
Hänellä ei ollut lainkaan tuntoa jaloissaan.
Asia painaa tuntoani edelleen.
Hän pystyi antamaan pankkiryöstäjän tuntomerkit.
Työntekijät pystyivät antamaan pankkiryöstäjän tuntomerkit.
Tapaus täyttää laittoman uhkauksen tuntomerkit.
Hänellä ei ollut mitään silmiinpistäviä tuntomerkkejä.
Hänellä on herkät tuntosarvet.
Ilmassa on kevään tuntua.
Minulla on sellainen tuntu, että hän on rehellinen.
Massairtisanomiset tuntuvat pahiten lapsiperheissä.
Vaatteet tuntuvat yhä kosteilta.
Lihakset tuntuvat jäykiltä eilisen treenin jäljiltä.
Isäsi tuntuu mukavalta ihmiseltä.
Lama tuntuu syvenevän.
Tuntuu typerältä luovuttaa.
Tuntuu siltä, että meille on annettu väärää tietoa.
Minusta tuntuu käsittämättömältä, että Jackista tulee näyttelijä.
En ole vielä saanut tuntumaa uuteen autoon.
On tärkeää, että säilytät tuntuman pianonsoittoon.
He asuvat nykyään keskustan tuntumassa.
Kesämökki on rannan tuntumassa.
Työoloihin täytyy tehdä tuntuvia parannuksia.
Sain tuntuvan palkankorotuksen.
Kuka tuo on?
Mistä sait tuon hatun?
Kuuletko tuon äänen?
Tuo tuossa on tietokoneen kovalevy.
Hän toi minulle kukkia.
Mikä sinut tänne toi?
Tuon sinulle jotain juotavaa.
Tuo se heti takaisin!
Mitä tulevaisuus mahtaa tuoda tullessaan?
Tämä hammastahna tuo säkenöintiä hymyysi.
Freeth toi lainelautailun Kaliforniaan.
Laulu toi hänelle voiton.
Artikkeli on tuonut hänelle mainetta.
Tie toi minut takaisin lähtökohtaan.
Vuosittainen taidefestivaali toi pieneen kylään eloa.
Aivoriihi voi tuoda uutta eloa strategiseen ajatteluun.
Ohjelma toi esiin kodittomien ongelmat.
Suru tuo esiin parhaat ja huonoimmat puolemme.
Tämä tutkimus toi esiin joitakin kiehtovia eroavuuksia.
Tämä teksti tuo esiin monia yhteiskunnallisia ongelmia.
Hän toi itseään esille postmodernina runoilijana.
Hän ei tuo itseään esiin johtajana.
Hän toi itseään esille postmodernina runoilijana.
Yritys tuo maahan kahvia.
Yhtiö toi markkinoille uuden kaksikerroksisen linja-auton.
Tuo laulu tuo mieleeni aina onnellisen lapsuuteni.
Hän tuo voimakkaasti mieleen isäni.
Kadut tuovat mieleen muistoja, vaikka rakennukset ovat muuttuneet.
Laulu toi mieleen kaukaisen muiston.
Ruusujen tuoksu tuo aina mieleeni sen illan.
Se tuo mukanaan paljon vastuuta.
Uusi teknologia on tuonut mukanaan muutoksia.
Tapaus tulee yhä monimutkaisemmaksi sitä mukaa, kun uutta todistusaineistoa tuodaan päivänvaloon.
Hän toi meille suklaata tuliaisiksi.
Toin sinulle tuliaisiksi Portugalista kaulakorun.
Hänen tappionsa toi tullessaan hirmuisen sortokauden.
Mielenkiintoiset välikohtaukset tuovat joskus vaihtelua yksitoikkoiseen elämäämme.
Ihana tuoksu tuo veden kielelleni.
Runoilijan tuohtumus kriitikkoja kohtaan paheni.
Olin hyvin tuohtunut saamastani palautteesta.
Myrsky kesti vain tuokion.
Saisinko tuokkosen mansikoita?
Loukkasin käteni pelin tuoksinassa.
Hän saattoi haistaa vain meren puhtaan suolaisen tuoksun.
Kukat alkoivat täyttää ilman tuoksullaan.
Kun myrkkyaineet ovat hajustettuja, hajulla voi olla positiivinen merkitys terveydelle.
Ruusu on voimakkaan tuoksuva.
Hän istui keittiön tuolilla.
Vessat ovat tuolla.
Näetkö tuon ison laivan tuolla?
Älä katso minua tuolla tavalla.
Tuolloin ajateltiin, että naisten ei pitäisi käydä töissä.
Hän jäi eläkkeelle toimittuaan kolmekymmentä vuotta tuomarina.
Lääkärin tuomio hänen terveydentilastaan ei ollut hyvä.
Aiotko odottaa häntä tuomiopäivään asti?
Hänet tuomittiin kahdeksi vuodeksi vankeuteen.
Hänet tuomittiin murhasta.
Hänet tuomittiin sakkoihin.
Hänet tuomittiin murhasta elinkautiseen vankeusrangaistukseen.
Kuka minä olen heitä tuomitsemaan?
Hänen näytelmänsä tuomittiin teatraaliseksi hölynpölyksi.
Mitä oikeutta sinulla on tuomita ihmistä jota tuskin tunnet?
On väärin tuomita asia ennakolta huhuihin perustuen.
Hän tuomitsi kilpailussa.
Hän tuomitsee finaaliottelun.
Yritys oli tuomittu epäonnistumaan.
Älä tukahduta uusia ideoita tuomitsevilla kommenteilla.
Hänen käytöksensä oli täysin tuomittavaa.
Yritys oli tuomittu epäonnistumaan.
Mennään tuonne.
Vie lautaset tuonne keittiöön.
Merenranta on tuonnempana.
Puhutaan siitä tuonnempana.
Kaikki eivät usko tuonpuoleiseen elämään.
Uskotko tuonpuoleiseen elämään?
Mennään ulos ja otetaan tuopilliset olutta.
Mies tyhjensi tuoppinsa ja iski sen pöytään.
Onko tämä maito vielä tuoretta?
En ole kanssasi samaa mieltä tuosta asiasta.
Palaamme tuossa tuokiossa.
Olemme siellä tuossa tuokiossa.
No tuota ei, ei välttämättä.
Oletettiin, että tuulivoimaa aletaan ottamaan käyttöön [hyödyntämään] 1990-luvun lopulla.
Malli tulee tuotantoon ensi vuonna.
Hiili on sähköntuotantoon käytettävä polttoaine.
Suosimme kotimaisia tuotteita.
Tämä liike on erikoistunut nahkatuotteisiin.
Tarinasi on pelkkää mielikuvituksen tuotetta.
Ihminen on ympäristönsä tuote.
He investoivat tuotekehitykseen.
Heillä on laatumerkkien tuotevalikoima.
Viinitarha tuottaa erinomaista viiniä.
Yritys tuotti viime vuonna 15 miljoonaa puntaa voittoa.
Yhtiö tuotti valtavasti voittoa viime vuonna.
Tämä sijoitus tuottaa.
Kuusi uutta reaktoria alkoi tuottaa sähköä vuoden 1992 aikana.
Maa tuottaa vehnää.
Sijoituksesi tuottaa tuloksia.
Kaikki mitä ostat tuottaa voittoa sen valmistajalle.
Kasvi tuottaa sienen tarvitsemia sokereita ja tärkkelystä.
Tietokoneet voivat nyt lähettää tietoa nopeammin.
Tämä ohjelma oli BBC:n tuottama.
Viisi seuraavaa romaania tuottivat hänelle 150 000 dollaria.
Työttömyys kurjistaa ihmisten elämää.
Hän oli tuottanut häpeää maalleen.
Toisten auttaminen tuottaa hänelle iloa.
Oli suuri ilo tavata B.B. King.
Hänestä oli ikävää tuottaa pomolleen pettymys.
En halua tuottaa teille pettymystä, neiti Milligan.
Hän on lahjakas pelaaja, joka ei tuota joukkueelle pettymystä.
Hän keksii aina hyviä ideoita paineen alaisena.
Hän vaikutti olevan harmissaan jostakin.
En voinut tuottaa hänelle pettymystä kolmen yhteisen vuoden jälkeen.
Tämä huomio tuli ajan myötä osoittautumaan tuottoisaksi.
Uusi menettelytapa on tuottanut tulosta.
Kova työ tuotti viimeinkin tulosta.
Minulle tuottaa tuskaa sanoa näin, mutta Godfrey on oikeassa.
Sinulle ei ole minkäänlaista käsitystä siitä, kuinka suurta tuskaa hän tuotti minulle.
Sijoitus ei tuota voittoa tällä hetkellä.
Hän meni ulos ja sytytti tupakan.
Saisimmeko pöydän tupakoimattomien puolelta?
Saliin tuppasi satoja ihmisiä.
Tuppaan nukkumaan pommiin.
Ihmiset tuppaavat ajattelemaan niin.
Huone oli tupaten täynnä ihmisiä.
Paikka oli tupaten täynnä.
Tämä maa on tupaten täynnä kalliita autoja.
Mies tilasi tuplat.
Poika veti metsästyspuukkonsa tupesta.
Miehet tupruttelivat tupakkaa terassilla.
Tehtaan piippu tuprutti mustaa savua.
Ajatus tupsahti mieleeni eilen illalla.
Mistä te siihen tupsahditte?
Hän ei koskaan tuputa mielipiteitään muille.
Tuputin puuroa lapsille.
Vastalauseemme olivat turhia.
Tätä keskustelua on turha jatkaa.
Elokuvassa on paljon turhaa alastomuutta.
Ensimmäisen sivun alaviitteet ovat täysin turhia.
Mitä turhia!
Odotin häntä turhaan.
Kaikkea on yritetty, mutta turhaan.
En halua herättää häntä turhaan.
He levittivät virheellisiä ja turhaa pelkoa aiheuttavia uutisia.
Isoäitini on turhantarkka kotinsa siisteydestä.
Se näytti turhan hankalalta hommalta.
Jane oli vain puhelinsoiton päässä, mutta hän kainosteli yhteyden ottamista.
Hidas edistyminen turhauttaa minua.
Lapsi kiljui turhautuneena.
Viranomaiset juoksuttavat minua jatkuvasti [turhaan ympäriinsä].
-- Sinun on pakko tulla mukaan. -- Turha luulo!
He eivät koskaan saa minua kiinni! Turha toivo!
Turhaan hän näki vaivaa.
Ponnistelujen turhuus ilmeni nopeasti.
Hän tuhlasi kaikki rahansa turhuuksiin.
Isäni ja rouva Clamp turisivat niitä näitä.
Onko takkisi oikeaa vai tekoturkista?
Osaatko turkkia?
Naiset olivat pukeutuneet turkkeihin.
Sade on turmellut maalaukseni.
Huonosti istuvat kengät voivat turmella jalat.
Skandaalin ilmitulo turmeli useiden johtavien poliitikkojen urat.
Näytelmä oli turmeltu täysin.
Aika, jolloin Herbert eli, turmeli hänet.
Kaivostyöläisten terveys turmeltui pölyn hengittämisen takia.
Maalaukset turmeltuivat tulipalossa.
Ministerin maine turmeltui loputtomien skandaalien vuoksi.
Huonekalut säilyivät turmeltumattomina.
Juominen koitui hänelle turmioksi.
Lapset kisailivat keskenään syömäpuikoilla.
Turpa kiinni!
Miehellä oli turpeat, punakat kasvot.
Kylmä turrutti varpaat.
Ruiske turrutti kivun nopeasti.
Jalka puutui turraksi.
Panttivangit olivat juoksemassa turvaan.
He etsivät turvaa alkoholista.
He etsivät turvaa natsien vainoilta.
Hänen veljensä Alex oli hänen turvansa maailmaa vastaan.
Turvallista matkaa!
Asumme rauhallisella ja turvallisella alueella.
Olemme vihdoin turvassa.
Pääsitkö turvallisesti kotiin eilen illalla?
Agentit ovat vastuussa presidentin turvallisuudesta.
Siirtyminen avoimiin järjestelmiin lisää turvallisuusriskejä.
Hänen hevosensa voitti turvanmitalla.
Pakolaisille myönnettiin turvapaikka.
Nämä kopiot pitäisi laittaa turvalliseen paikkaan, ettei niille vain satu mitään.
Autossa he olivat turvassa susilta.
Jalkapallo ei ole turvassa lamalta.
Koulutus turvaa tulevaisuuden.
Yritys pyrkii turvaamaan työpaikat.
Turvattomat siviilit ovat vaarassa.
Tämä kaupunginosa on levoton ja turvaton.
Tunsin oloni turvattomaksi ja yksinäiseksi.
Keneen voin turvautua?
Jouduin turvautumaan muistiinpanoihini.
Hänen kasvonsa olivat turvonneet.
Nilkkani turpoavat iltaisin.
Anna korppujauhojen turvota vedessä viisi minuuttia.
Jääpussi vähentää turvotusta.
Kananmunat myydään tusinoittain.
Näyttelyn avajaisiin saapui tusinoittain ihmisiä.
"Lopeta!" hän huusi tuskissaan.
Potilaalla on kovat tuskat.
Hän huusi tuskissaan.
Avioero tuottaa aina suurta tuskaa.
Tuskailin koko yön paperitöiden kimpussa.
Hän tuskaili ongelman kanssa päiväkausia.
Potilas oli huonovointinen ja tuskainen.
Me kestimme yhdessä lukuisia tuskallisia hetkiä.
Oli äärettömän tuskallinen päätös jättää talo.
Oli tuskallista lähteä.
Pelkkä ajatus sai tuskanhien otsalleni.
Pystyin tuskin kävelemään.
Tuskin tunnenkaan heitä.
Tämä on tuskin oikea aika ottaa asia puheeksi.
Hänen irtisanoutumisensa oli tuskin mikään yllätys.
Tuskin hän on tulossa.
Olin tuskin nukahtanut, kun puhelin soi.
Rahaa on hädin tuskin tarpeeksi.
Tuskinpa hän tiesi, että aioin tehdä sen uudestaan.
Hän itki tuskin koskaan.
Metsässä on tuskin yhtään puuta jäljellä.
Polveni tutisivat pelosta.
Tutisin kuin haavan lehti.
Hän tutki ystävänsä kasvoja hetken.
He tutkivat matkailuesitteitä.
Poliisi on tutkinut tusinoittain johtolankoja.
Shelly tutki Danten kirjaa.
Lääkäri tutki hänet.
Varastetusta autosta etsitään sormenjälkiä.
Poliisi tutki kahden nuoren tytön kuolemaa.
Tutkimme huoneen läpikotaisin.
Virginia Woolfia käsittelevän tutkielman kirjoittaminen on osa kurssia.
Tutkielma käsittelee kirjallisuustiedettä.
Saarella on lukuisia tutkimattomia rantoja.
Tutkimuksemme vahvistivat aikaisempien tutkimusten tulokset.
Kuolinsyytutkimuksessa hän osoittautui HIV-positiiviseksi.
Tarkemmassa tutkimuksessa vastaavuus osoittautuu näennäiseksi.
Tapahtumien tutkimus on aloitettu.
Mitkä olivat junaturman tutkimuksen tulokset?
Tutkimus paljasti, että...
Hän harjoittaa historiantutkimusta.
Kaiken tieteellisen tutkimuksen takana on silkka inhimillinen uteliaisuus.
Kaikki tuotteet läpikäyvät tarkat tutkimukset ennen markkinoille laskemista.
Asia tarvitsee lähempää tutkimusta.
Olen aina halunnut tehdä tutkimustyötä.
Tapasin sattumalta erään vanhan tuttavani.
Hänellä on tuttavalliset välit tarjoilijan kanssa.
Ellei se ole liian tuttavallista, voisitte kutsua minua Marieksi.
Hän ei ollut riittävän tuttavallisissa väleissä Bettyn kanssa.
Hänellä on laaja tuttavapiiri.
On todella mukavaa nähdä taas kaikki tutut naamat.
Tämä paikka on tuttu monille teistä.
Tämä on tuttu kappale, mutta en muista sen nimeä.
Onko Internet sinulle tuttu?
Ongelma on vähän liiankin tuttu.
Nimi tuntuu jollakin tavalla tutulta.
Miellyttävää tutustua teihin, neiti Smith.
Christina, saanko esitellä: herra ja rouva Hamilton.
Hän valmentajansa lentää Australiaan tutustumaan nopeasti mahdollisiin valmennusleireihin.
Tämä kurssi tutustuttaa sinut Internetin käyttöön.
Kirja tutustuttaa lukijan viime vuosisadan taiteeseen.
Tutustutin heidät toisiinsa.
Hän tuuditti lasta hellästi sylissään.
Hän tuuditti vauvaa hellästi.
Pojalla on tuuhea tumma tukka.
Hän jätti ikkunan auki tuulettaakseen huonetta.
Tämä huone kaipaa tuuletusta.
Tuuli puhaltaa paljaitten tasankojen halki.
Puut heiluivat tuulessa.
Tuuli tyyntyi.
Hän on vapaa kuin tuuli.
Hän on hyvällä tuulella.
Jack on ollut pahalla tuulella koko päivän.
Hän oli jälleen kerran erinomaisella tuulella.
Olen juhlatuulella.
Verhot heiluivat kevyessä tuulessa.
On helpompaa saada elämäänsä uusia tuulia, jos odottaa uusia haasteita innolla.
Hänen tukkansa oli tuulen tuivertama.
He siirtyivät asumaan tuulen yläpuolelle tehtaasta.
Syytös on tuulesta temmattu.
Ulkona tuulee ja sataa.
Yritimme neuvotella, mutta vastapuoli ei antanut tuumaakaan periksi.
He lupasivat tuumia tarjousta.
Voisitko tuurata Susania sen aikaa, kun hän on sairas?
Hyvällä tuurilla ehdit vielä bussiin.
Sinulla kävi tuuri.
Sinulla kävi huono tuuri.
Taksi tuuttasi jalankulkijalle.
Takki oli tehty tweedkankaasta.
Poliisit tutkivat paikan mutta se oli tyhjennetty.
Hän tyhjensi pöytälaatikot vaatteistaan.
Hän tyhjensi lasinsa yhdellä kulauksella.
Kadut piti tyhjentää lumesta.
Hän tyhjensi viinilasinsa.
Tyhjennä pöytäsi puolipäivään mennessä.
Hän opetti nuoria tyhjentämään ihmisten taskut.
Lavuaari tyhjeni kylpyhuoneen lattialle.
Ruokala alkoi tyhjetä.
Jätin ajovalot päälle, ja auton akku tyhjeni.
Saavit olivat tyhjillään sateesta huolimatta.
Talo oli ollut tyhjillään jo jonkin aikaa.
Täydennä lomakkeen tyhjät tilat.
Huone oli täysin tyhjä.
Hänen elämänsä tuntui tyhjältä.
Ne ovat vain tyhjiä lupauksia.
Auto ilmaantui kuin tyhjästä.
Nainen ilmestyi kuin tyhjästä.
Minulla löi aivan tyhjää.
Tulipalo tekee tyhjiksi heidän suunnitelmansa.
Toiveemme tehtiin tyhjiksi.
Hän teki tyhjäksi toiveeni voitosta.
Tällä kertaa ryöstäjät pakenivat tyhjin käsin.
Älä jätä autoasi tyhjäkäynnille.
Hän hallitsee valtavan määrän krikettiin liittyviä tyhjänpäiväisiä detaljitietoja.
Hänen sanomisensa ovat pelkkää tyhjää puhetta.
Jokainen niistä painoi 57 tonnia, tyhjänä.
Et voi vain luoda rahaa tyhjästä.
Hänen alapuolellaan aukeni valtava, musta tyhjyys.
Sanomatta sanaakaan hän tuijotti tyhjyyteen.
Olin niin tyhmä, että suostuin kuuntelemaan häntä.
Oletko todella niin tyhmä?
Tyhmiä kysymyksiä ei ole olemassakaan.
Se oli tyhmästi tehty.
Tein sen tyhmyyttäni.
Älä viitsi puhua tyhmyyksiä.
Älä tee tyhmyyksiä.
Lapsi tuottaa paljon työtä.
Hän ansaitsi voittonsa kovalla työllä.
Työ sisältyy hintaan.
Tämä on yhteistyön tulos.
Hän on työtön.
Minun piti löytää palkkatyötä.
Kun tulen kotiin töiden jälkeen, olen ihan poikki.
Haen uutta työtä.
Hän sai työn jo valmiiksi.
Hän on tehnyt aivan upeaa työtä.
Lähden töihin aikaisin aamulla.
Mihin aikaan pääset töistä?
Voinko lähteä töistä aikaisemmin tänään?
Monien mielestä Guernica on Picasson päätyö.
Sujuva englannin puhetaito vaatii kovaa työtä.
Noiden unelmien muuttaminen todeksi oli kovan työn takana.
Heillä on kova työ päästä takaisin huipulle.
Olen töissä paikallisessa sairaalassa.
Hän on töissä eräässä sanomalehdessä.
Jim on töissä.
Taidamme teettää heillä liikaa töitä.
Tulen töihin aikaisin.
Pojassani on täysi työ.
Yksi seitsemästä työikäisestä on työtön.
Työntekijöitä on pantu lyhennetylle työajalle kysynnän notkahtamisen takia.
Työajan ulkopuolella hän on innokas jalkapalloilija.
Sain vihdoin oman työhuoneen.
Hän vetäytyi työhuoneeseensa tuntikausiksi.
Talikko ja muut työkalut ripustettiin vajaan.
Internet on korvaamaton työkalu tiedonhaussa.
Hakijalla on vuosien työkokemus kielten opetuksesta.
Vaimoni on tällä hetkellä työkomennuksella Walesissa.
Hänet todettiin työkyvyttömäksi.
Hän on täysin omistautunut työlleen.
Yritys työllistää kolmekymmentä henkilöä.
Lomautukset työllistävät ammattiliittoja.
Lakikielen lukeminen on työlästä.
Häiden suunnittelu on työlästä puuhaa.
Onko vastavalmistuneilla hyvät työmahdollisuudet?
Törmäsin työmatkalla ex-mieheeni.
Vaimoni on työmatkalla.
Osastomme työmäärä kasvaa jatkuvasti.
Yritys on maan suurimpia työnantajia.
315 työnhakijaa haki paikkaa.
Olen liittänyt joitakin vanhoja töitäni työnäytekansiooni.
Hän kuoli työnsä ääreen.
On kiva olla taas takaisin hommissa.
Hän on ahkera työntekijä.
Rekrytoimme uusia työntekijöitä.
Ovi aukesi voimakkaalla työnnöllä.
Hän työnsi lastenvaunuja.
Voimme työntää pianon toiseen huoneeseen.
Hän työnsi ovea uudestaan.
Hän työnsi lautasensa syrjään.
Sergei työnsi drinkin hänen käteensä.
Hän työnsi kirjekuoren taskuunsa.
Hän työnsi kätensä taskuihinsa.
Työnsin paitani farkkujeni sisään.
Hän työnsi paketin kainaloonsa.
Hän työnsi päänsä ulos ikkunasta.
Hän työnsi sormensa reikään.
Hän työnsi kypärän päähänsä.
Voit työntää sen sanonko minne!
Meidän täytyi työntää ovi väkisin auki.
Tämä viikko on ollut hyvin työntäyteinen.
Adam työntyi hänen ohitseen keittiöön.
Hän työntyi oksiston läpi.
Aurinko työntyi esiin pilvien raosta.
Naula työntyi seinästä.
Evä työntyi esiin vedestä.
Tunneli työntyy syvälle maan ytimeen.
Kun Ernest tuli alakertaan, Ruth oli jo työn touhussa.
Olen koko kevään työn touhussa.
Olen matkalla työpaikalle.
Etsin uutta työpaikkaa.
Aiotko ottaa työpaikan vastaan?
Jätä paperit työpöydälleni.
Sunnuntaista on tulossa normaali työpäivä.
Työpäivä kestää yhdeksästä viiteen.
Työryhmään kuuluu kahdeksan jäsentä.
Ministeri asetti työryhmän tutkimaan nuorisotyöttömyyttä.
Hän työskentelee myyjänä.
Olen työskennellyt esseen parissa koko päivän.
Työskentelen edelleen freelance-kääntäjänä.
Työskentelen tällä hetkellä lastenkirjan parissa.
Olen ylityöllistetty ja alipalkattu!
Näytät väsyneeltä. Oletko tehnyt liikaa töitä?
Hyvät näytelmätaiteen opettajat opettavat oppilaille kaikki työssä vaadittavat taidot.
Työsuhde alkaa 1. helmikuuta.
Olen määräaikaisessa työsuhteessa, joka päättyy kahden vuoden kuluttua.
Huono työtaito johti 20 tien ja 62 sillan korjaustöihin.
Työtehtäviin kuuluu yrityksen verkkosivuston ylläpito.
Olen ollut työttömänä yli kaksi vuotta.
Jäin juuri työttömäksi.
Hän on rehellinen, työtä tekevä mies.
Sain erinomaisen työtodistuksen entiseltä työnantajaltani.
Tällä alueella on paljon työttömyyttä.
Saamme palkkaa työtunneilta.
Puolet maan työvoimasta on naisia.
Presidenttiä tervehdittiin 21 tykinlaukauksella.
Sotilaita käytettiin tykinruokana.
Pelaaja tykitti kiekon verkkoon viimeisellä minuutilla.
Minulla on tykyttävä päänsärky.
Hän on varsinainen tylsimys.
Toistuvat rutiinit voivat tylsistää mielen.
Se oli tylsä tarina.
Minusta hän on tylsä vaikka onkin kovin ystävällinen.
Sinun seurassasi elämä ei ole koskaan tylsää.
Tuo vitsisi alkaa käydä tylsäksi.
Filmi oli tylsä.
Hän on todella tylsä tyyppi.
Kuolisin tylsyyteen, jos asuisin maaseudulla.
Hän vaikutti tylyltä ja itseriittoiselta.
Kohtelin häntä liian tylysti.
Kirja sai osakseen tylyä kritiikkiä.
Myyjä oli tyly asiakkaita kohtaan.
"Mitä muuta hän voisi tehdä?" kysyi Charles tylysti.
Hänen valituksensa sai tylyn kohtelun.
Hän sai osakseen tylyn torjunnan tyttöystävältään.
Pomosi vaikutti melko tympeältä.
Mistä tämä tympeä haju tulee?
Kahvin haju tympäisee minua.
Hänen rivot vitsinsä tympäisivät minua.
Television katselu alkoi tympäistä minua.
Hän tympääntyi ystäviensä seuraan ja lähti juhlista.
Alan tympääntyä jatkuvaan työntekoon.
Tämä on imelä ja typerä kappale.
Hän oli ollut typerä tullessaan tänne.
Miten typerä huomautus!
Hän on mukava kaveri, mutta hieman typerä.
Missä se sinun typerä poikaystäväsi on?
Poltan sen typerän tenttikirjan!
Olipa se typerästi sanottu.
Älä ole typerä.
Kirjailija typertyi teoksensa saamasta julkisuudesta.
Typeryksenäkö minua pidät?
Hän tunsi itsensä typerykseksi.
Pensasaita kannattaa typistää kaksi kertaa vuodessa.
Uusi pomo on täysi tyranni.
Julma ja tyrannimainen diktaattori johti maata.
Verenvuoto tyrehtyi nopeasti.
Tunsin oloni kiusaantuneeksi, kun keskustelu tyrehtyi.
Hänet tyrkittiin ulos huoneesta.
Tyrkkää ikkuna auki, jos sinulla on kuuma.
Poika tyrkkäsi pikkusiskonsa alas sohvalta.
Tyrkkäsin häntä kyynärpäällä.
Tyrkkää allekirjoituksesi tähän.
Tyrkkäsin avaimet virtalukkoon ja lähdin.
Ajatusta on tyrkytetty lehdistössä.
He halusivat tyrkyttää omia arvojaan alkuasukkaille.
Hän tyrkytti heille ruokaa.
Tyrkytin rahaa hänen vastahakoiselle äidilleen.
Älä tyrkytä minulle huonoja omenoitasi.
Tätä ajatusta tyrkytetään ihmisille.
Hän suorastaan tyrkyttää itseään Georgelle.
Kansalaisille tyrkytettiin propagandaa.
Tyrmistyin hänen aggressiivisesta käytöksestään.
Kaikki tyrmistyivät kuullessaan uutiset.
Yritän edelleen toipua tyrmistyksestä.
Tapaus herätti tyrmistystä ympäri maailman.
He elävät tyrmistyttävissä oloissa.
Hän virui tyrmässä kolme vuotta.
Näytät aivan tyrmäävältä!
Hän on tyrmäävän upea ilmestys.
Ehdotus tyrmättiin välittömästi.
Tuo oli oikea tyrmäysisku.
Karen nauraa tyrski.
Heillä on kaksi nuorta tytärtä.
Hän on jo iso tyttö.
Meillä on viisivuotias tyttö.
Mahtaako hänellä olla tyttöystävää?
Laiva joutui tyveneen.
Mikään ei riittänyt tyydyttämään nälkääni.
Hän tyydytti uteliaisuuttaan esittämällä useita kysymyksiä.
Mikään muu ei tyydyttäisi häntä kuin Lontooseen lähteminen.
Hän oli halunnut vain tyydyttää omat himonsa.
Hän halusi tyydyttää tiedonjanoaan.
Prostituutio on olemassa pääasiassa miesten tarpeiden tyydyttämiseksi.
Mikään ei riittänyt tyydyttämään hänen valtavaa ruokahaluaan.
Lähdimme ravintolasta täysin kylläisinä.
Saan siitä henkilökohtaista tyydytystä.
Saatko tyydytystä työstäsi?
Hän sai tyydytystä saavutuksistaan.
Hän on tyytyväinen elämäänsä.
Uusi tapetti luo huoneelle yksilöllisen tyylin.
Hänet tunnetaan kirjoitustyylistään.
Hänessä on tyyliä.
Muuta tyyliäsi uuden hiusvärin avulla!
Ihailen hänen tyylikkyyttään.
Mekko oli tyylikkyyden huippu.
Hän pukeutuu tyylikkäästi.
Sinäpä näytät tyylikkäältä univormussasi.
Hänellä oli yllään tyylikäs housupuku.
Mielestäni sinulla on loistava tyylitaju.
Lucy, normaalisti rauhallinen, kuulosti raivostuneelta.
Meri oli tyyni.
Emily näytti varsin tyyneltä.
Hän otti sopimuksen menettämisen tyynesti.
Hänellä on tyyni luonne.
Hän vaikutti ottavan asian rauhallisesti.
Hän yritti pysyä tyynenä.
Taivas heijastui tyynestä järvenpinnasta.
Tuntui siltä, että jotakin oli ilmassa, että oli vain tyyntä myrskyn edellä.
Yritin tyynnytellä t. rauhoitella häntä välikohtauksen jälkeen.
Hoitaja onnistui tyynnyttämään potilaan.
Äiti yritti tyynnyttää huutavaa lasta.
Toimistolla kaikki vaikuttaa nyt rauhalliselta, mutta se on vain tyyntä myrksyn edellä.
Illalla meri alkoi tyyntyä, ja taivas kirkastui.
Lapsi tyyntyi vasta puoliltaöin.
Se on hänelle aivan tyypillistä.
Tämä monumentti on ajallemme hyvin tyypillinen. Tämä monumentti edustaa hyvin aikaamme.
Hänellä oli kaikki rakastuneen tyypilliset oireet.
Tämä maisema edustaa maallemme tyypillistä luontoa.
Tämä kirja on tyypillinen esimerkki englantilaisesta nykykirjallisuudesta.
Se on niin tyypillistä sinulle, Howard.
Hän ei ole minun tyyppiäni.
Hän on ulospäinsuuntautuvaa tyyppiä.
Madeiraviiniä on neljää päätyyppiä.
Hän ei kai ole naimisiin menevää tyyppiä.
Hän on hieman outo tyyppi.
Bernietä pidettiin vähän kummana tyyppinä.
Hän oli nuorena tyrmäävä tyyppi.
Tämä kaupunki on rikollisuuden ja huumekaupan tyyssija.
Hän on hyvin tyytymätön elämäänsä.
Olen niin tyytymätön työhöni.
Hän oli tyytymätön asianajajaansa.
Hän oli tyytymätön työhösi.
Tyytymättömyys koulutusta kohtaan kasvoi.
Yleinen tyytymättömyys talouselämää kohtaan on edelleen suuri.
Tyytymättömyys pääpuolueita kohtaan kasvaa.
Tyydyin yhteen viinilasilliseen.
Hänen oli tyydyttävä viidenteen sijaan.
Mikset voi vain tyytyä kohtaloosi?
Hän on tyytyväinen heidän työhönsä.
Olen tyytyväinen tulokseen.
Toivottavasti olet [nyt] tyytyväinen.
Hän oli tyytyväinen hyvin vähään.
Hän on tyytyväinen menestykseensä.
Hän tyytyy vain ihailemaan idoliaan matkan päästä.
Hänelle sopii, että teen luovat ratkaisut.
En ole tyytyväinen palveluun.
Hän oli tyytyväinen palkintoon.
Uutiset saivat hänet hykertelemään tyytyväisyydestä.
U niin kuin Ulla.
Hän teki sen terveytensä uhalla.
Tyttö oli toistuvasti uhannut tehdä itsemurhan.
Mies oli uhannut kaupan omistajaa haulikolla.
Vakavat pensaspalot uhkasivat kaupunkia.
Häntä uhkasi syytteeseen joutuminen.
Tyyppi uhkasi portsaria veitsellä.
Heitä uhkaa nälkäkuolema.
Ongelmajäte on vakava uhka yhteisölle.
He ovat uhka yhteiskunnalle.
Hän teki sen terveytensä uhalla.
Tarkastajia kiellettiin puhumasta lehdistölle kurinpitorangaistuksen uhalla.
Yrityksien on toteltava ankarien sakkojen uhalla.
Haluan sanoa tämän silläkin uhalla, että kuulostan typerältä.
Englannin eteläosien yli on tulossa uhkaavia pilviä.
Damianin silmiin syttyi uhkaava kiilto.
Tunnelma muuttui uhkaavaksi.
Hän loi minuun uhkaavan katseen.
Pelästyin hänen äänensä uhkaavuutta.
Mies uhkaili satuttavansa meitä.
Hän menetti kaikki rahansa uhkapeleissä.
Eikö tuo ole melkoista uhkapeliä?
Hän on uhkarohkea seikkailija.
Olisi uhkarohkeaa lähteä matkalle yksin.
En usko, että hän toteuttaa uhkaustaan.
Astuimme linnan uhkeaan eteisaulaan.
Talon takana on uhkea puutarha.
Kävelin yleisön eteen itseluottamusta uhkuen.
Nykyään han uhkuu tarmoa.
Takka uhkuu lämpöä.
Murrosikäiset ovat usein uhmakkaita.
Tyttäremme uhmaa jokaista käskyämme.
Rikollisjengit uhmaavat lakia.
Hän päätti uhmata liekkejä ja pelastaa kissanpennun.
Hän uhmaa mielellään sovinnaistapoja.
Mitä oikein uhoat?
Poika uhosi juoksevansa nopeammin kuin kukaan muu.
Jumalille uhrattiin lammas.
Hän olisi valmis uhraamaan henkensä perheensä puolesta.
Voisitko uhrata parisuhteesi uran vuoksi?
Hän uhrasi kaiken vapaa-aikansa työnteolle.
En aio uhrata asialle yhtään ajatusta.
Hän ei uhrannut hetkeäkään murehtimiseen.
Meidän pitäisi uhrata elämämme veljiemme puolesta.
Turvallisuus on uhrattu liikevoittojen vuoksi.
Päämäärän saavuttaminen vaatii suuria uhrauksia.
Hän uhrautui yhteisen hyvän puolesta.
Isoäitini oli uhrautuva ja hyväsydäminen nainen.
Jumala hyväksyy Aabelin uhrin mutta hylkää Kainin uhrilahjan.
Hän on rasismin uhri.
Monet ammatit olivat laman uhreja.
Asiakkaani oli helppo uhri.
Naiset joutuvat todennäköisemmin väkivallan uhriksi kotonaan.
Lapset uivat järvessä.
Haluatko mennä uimaan?
Käydään uimassa.
Osaatko uida selkäuintia?
Koira uikutti tuskissaan.
Lopeta tuo uikutus!
Voit vaihtaa uimahousut jalkaan kopissa.
Pidän mieluummin yksiosaista uimapukua kuin bikinejä.
Hän on hyvä uimari.
Lapset uittivat venettä rnatavedessä.
Istuin laiturilla ja uitin jalkojani vedessä.
Tuuli ujelsi vanhan talon nurkissa.
Poliisiauto ajoi ohitsemme pillit ujeltaen.
Luoti ujelsi sotilaan pään yli.
Naapurin tyttö on hyvin ujo ja hiljainen.
Nuorena olin ujo vieraassa seurassa.
Nolostuin hänen ujostelemattomasta tuijotuksestaan.
Hän onnistui pääsemään ujoudestaan.
En sanoisi häntä ollenkaan ujoksi.
Ujuta lanka neulasilmän läpi.
Ujutin kirjekuoren hänen taskuunsa.
Ujutin puheeseeni hieman kritiikkiä.
Nick ujuttautui väkijoukon läpi.
Poliisi ujuttautui rikollisliigaan.
Adrian yritti ujuttautua hänen suosioonsa.
Miten [isä]ukko jaksaa?
Sano terveisiä ukollesi!
Ukkosella koira piiloutuu aina sängyn alle.
Ukkostaa.
Taivas oli harmaa ja ennusti ukkosta.
Koira ulisi kivusta.
Älä nyt rupea ulisemaan!
Avaa ovi ulkopuolelta.
Ulkoa kuului huuto.
Ovea ei saa lukkoon ulkoa.
Näin linnan vain ulkoa.
Opettelin puheeni ulkoa.
Isoäiti osaa sadun ulkoa.
Ulkoilu on tärkeää jokaisen hyvinvoinnille.
Hän ulkoiluttaa koiriaan aina ennen aamupalaa.
Ulkoiset tekijät täytyy myös ottaa huomioon.
Miehen ulkoinen olemus oli hyvin tyyni.
Ketään ei pidä tuomita vain ulkoisten piirteiden perusteella.
Minulla oli kaikki varakkuuden ja menestyksen ulkoiset merkit.
Yritys päätti ulkoistaa kirjanpitopalvelut.
Ulkoistamme koko laskentatoimemme.
Hänen oli opeteltava runo ulkoa.
Puhelin on ainoa yhteyteni ulkomaailmaan.
Koska olet viimeksi käynyt ulkomailla?
Asuin nuorena ulkomailla.
Hän soitti minulle ulkomailta.
Pääministeri sai osakseen ankaraa arvostelua sekä kotimaassa että ulkomailla.
Haluamme matkustaa ulkomaille tänä vuonna.
Monet työskentelevät nykyään ulkomailla.
Yhtiön mukaan noin 45 prosenttia sen liiketoiminnasta tapahtuu ulkomailla.
Yliopistossamme on paljon ulkomaisia opiskelijoita.
Hän lausui Shakespearen runoja ulkomuistista.
Koiran kieli roikkui ulkona suusta.
Ulkona oli kylmä.
Sinun pitäisi olla enemmän ulkona.
Minusta on mukava syödä ulkona.
Syödään tänään ulkona.
Soitin Johnille, mutta hän oli ulkona.
Pallo on ulkona.
Olen ihan ulkona koko hommasta.
Hän käy paljon ulkona.
Alueelle määrättiin ulkonaliikkumiskielto.
Pidä lehdistö ulkona kuvioista.
Kallion ulkonemalla oli linnun pesä.
Älä tuomitse ulkonäkön perusteella.
Hänellä on miellyttävä ulkonäkö.
Ulkonäkö saattaa pettää.
Hän seisoi oven ulkopuolella.
Lukitsin oven ulkopuolelta.
Ilmiö on tuttu myös EU:n rajojen ulkopuolella.
Haluan pysytellä muiden kiistojen ulkopuolella.
Talon ulkopuoli pitää maalata.
Hän tunsi jääneensä muun maailman ulkopuolelle.
Koen olevani täysin ulkopuolinen!
Olemme vasta muuttaneet tänne, joten tunnemme olomme hieman ulkopuolisiksi.
Tänään voisimme syödä ulkosalla.
Minun pitäisi viettää enemmän aikaa ulkosalla.
Hän käveli radan ulkoreunaa pitkin.
Ulos!
Älä nojaa ulos ikkunasta.
Katselin ulos ikkunasta.
Poika juoksi ulos huoneesta.
Jätin lastenrattaat ulos.
Puheenjohtajan ulosanti oli harvinaisen hyvä.
Missä on lähin uloskäynti?
Ovi avautuu ulospäin.
Nainen näytti ulospäin onnelliselta.
Puu ulottaa juurensa syvälle maahan.
Järjestelmä ulotetaan koskemaan kaikkia työntekijöitä.
Hän hallitsi Pohjamereltä Adrianmerelle asti ulottuvia alueita.
Aita ulottuu koko pellon ympäri.
Hänen kiinnostuksensa ulottuu elokuvista kirjallisuuteen.
Kulkue ulottui mailien päähän.
Pitkä arpi ulottuu hänen suustaan aina vasempaan korvaan asti.
Pidä lääkkeet lasten ulottumattomissa.
Kaivinkoneen ulottuvuus on kymmenen metriä.
Mittaa huoneen ulottuvuudet.
Aika on neljäs ulottuvuus.
Tämä ystävyyssuhde on tuonut elämääni uusia ulottuvuuksia.
Rose ulvahti tuskasta.
Koira ulvahti kivusta.
Koira ulvoi.
Hän ulvoi kivusta.
Hän ulvoi naurusta.
Ulvoin naurusta.
Ambulanssi saapui rakennuksen ulkopuolelle sireenit ulvoen.
Yleisö ulvoi naurusta.
Ullakolla oli ummehtunut ilma.
Takki haisee ummehtuneelta.
Punaviini maistuu ummehtuneelta.
Kaikki tiet olivat ummessa lumisateen takia.
Hän istui sohvalla silmät ummessa.
Haava on jo ummessa.
Sopimus menee umpeen kahden viikon kuluttua.
Ummista silmäsi.
En ummistanut silmääni viime yönä.
Poliisit ummistivat silmänsä laittomilta liiketoimilta.
He väittivät, että hän ummisti silmänsä tosiasioilta.
Määräaika umpeutuu toukokuussa.
Haava umpeutuu nopeammin, jos et peitä sitä.
Hän oli umpihumalassa.
Tytöt tulivat kotiin umpihumalassa.
Tämän tyyppinen tutkimus johti umpikujaan.
Heidän suhteensa oli ajautunut umpikujaan.
En pidä ihmisten irtisanomisesta, mutta olemme ajautuneet umpikujaan.
Tutkimukseni oli ajautunut umpikujaan.
Neuvottelut päättyivät umpikujaan.
Yhteiskunta on umpikujassa.
Heinäkuun neuvottelut olivat päättyneet umpikujaan.
Hän on 85-vuotias ja umpikuuro.
Virkailija antoi umpimähkäisen vastauksen.
Hänen päätöksensä vaikuttavat umpimähkäisiltä.
Vastaajat valittiin umpimähkään.
Maalaukset oli sijoiteltu seinälle umpimähkään.
Älä käytä suihketta umpinaisessa tilassa.
Säilytä tuoreet yrtit umpinaisessa astiassa.
Olin uneksinut jo kauan matkasta New Yorkiin.
Näin sinusta taas unta viime yönä.
Olen vieläkin unelias.
Olut teki hänet uneliaaksi.
Paikka on täynnä rauhaa ja uneliasta hiljaisuutta.
Hänen suurin unelmansa oli tulla kirjailijaksi.
Hän meni lopulta naimisiin unelmiensa miehen kanssa.
Kaikki unelmani ovat toteutuneet/särkyneet.
Tämä työ on unelmieni täyttymys.
Olin vaipunut unelmiini, enkä kuullut puhelimen soivan.
Olen aina unelmoinut omistavani omakotitalon.
Lopeta tuo unelmointi ja ryhdy töihin!
Hän oli vaipuneena unelmiinsa.
Näin unenomaisen näyn.
Olen viettänyt jo monta unetonta yötä.
Lääke saattaa unettaa.
Minua alkoi unettaa kesken juhlien.
Olin miltei vaipunut uneen.
Isäni puhuu usein unissaan.
Meidän pitää saada vähän unta.
Hän vaipui rauhalliseen uneen.
Näin viime yönä aivan omituista unta.
Näin sinusta unta viime yönä.
Oli vaikea saada unen päästä kiinni.
Lapset olivat sikeässä unessa.
Tyttö hieroi unisia silmiään.
Hän vaipui poliittiseen unohdukseen.
Tässä hän nyt oli kuolinvuoteellaan, valmiina matkaamaan unholaan.
Monet hänen ajatuksistaan unohtuvat.
Hänen työnsä oli unohduksissa lähes koko 1900-luvun ajan.
Unohdin sulkea ikkunan.
Olin unohtanut koko tapaamisen!
Unohdat, ettet ole siellä enää töissä.
Olin unohtanut koko jutun.
Emme saa unohtaa päätavoitettamme.
Yritä unohtaa tapahtunut.
Hän unohti käsilaukkunsa autoon.
Jack unohti takkinsa junaan.
Unohdetaan hänet!
Joukkueuskollisuus unohtui.
Nyt heillä on hyvä syy unohtaa erimielisyytensä.
Vastapuolet ovat viimeinkin unohtaneet erimielisyytensä.
Pyydän anteeksi, tässähän ihan käytöstavat unohtuvat.
Unohdetaan muodollisuudet, eikö niin?
Terveisiä Annelle ja Susanille, Megania unohtamatta.
Muistin juuri, että ovi unohtui auki.
Asia unohtui minulta täysin.
Salkkuni unohtui kahvilaan.
Vietimme unohtumattoman viikon Roomassa.
Kasvin lehdet ovat kevyen untuvan peitossa.
Näytät upealta.
Hän on tehnyt aivan upeaa työtä.
Hän on upea tyttö.
Espanja on upea maa.
Näytät upealta!
Näytät upealta!
Hän näyttää upealta tiukassa T-paidassaan.
Se kevät oli upea.
Hän näytti erittäin komealta.
Eikö hän näytäkin upealta!
Laiva upposi myrskyssä.
Jalkamme upposivat liejuun.
Upposin pehmeään sohvaan.
Hänen puheensa ei uponnut yleisöön kovin hyvin.
Nuo tekosyyt eivät uppoa minuun.
Saksalainen sukellusvene upotti Ranskalaisen sotalaivan joulukuun kolmantena vuonna 1916.
Koukku oli uponnut hänen peukaloonsa.
Koira upotti hampaansa hänen jalkaansa.
Jane upotti kyntensä hänen kämmeneensä.
Kiinnitä kiskot paikoilleen puuhun upotetuilla ruuveilla.
Susi upotti hampaansa lampaaseen.
Miksi olet niin uppiniskainen?
Uppiniskaista lasta on vaikea saada kuriin.
He ovat paenneet kuin rotat uppoavasta laivasta.
Hän on kiinnostunut vain upporikkaista naisista.
Hän uppoutui työhönsä.
Olin uppoutunut ajatuksiini.
Hän uppoutui työhönsä täysin.
Kokouksessa hän istui erillään ja oli kuin muissa maailmoissa.
Varmista, että salpa liukuu urassaan.
Auton renkaat jättivät syviä uria nurmikkoon.
Tutkimus aukoo uusia uria biologian alalla.
Otin urakakseni valokuvien lajittelun.
Ruoan valmistaminen kaikille vieraille oli melkoinen urakka.
Katto rakennettiin urakkatyönä.
Hän on feministisen tutkimuksen uranuurtaja.
Eric vaihtoi pianoon, ja siitä lähtien hänen uransa oli pelkkää menestystä.
Hän on innokas ja lahjakas urheilija.
Harrastan urheilua päivittäin.
Hänellä on urheilullinen vartalo.
Olen liittynyt paikalliseen tennisseuraan.
Hän yritti urhoollisesti pitää päätään pystyssä.
Palomiehet jatkoivat pelastustöitä urhoollisesti.
Hän sai ansiomerkin urhoollisuudesta.
Älä yritä urkkia muiden ihmisten yksityisasioita.
Yritän urkkia naapurilta tietoja.
Toimittajat yrittivät urkkia lisätietoja oikeudenkäynnistä.
Mistä tiedät, että se on uros?
Älä yritä mitään urotekoja!
Useimmat ihmiset ovat sitä mieltä, että...
Erikoistuminen kestää useimmiten kuusi vuotta.
Uros on useimmiten naarasta värikkäämpi.
Monissa tapauksissa vaaditaan pikaista vastausta.
Hän auttoi meitä usein heinän teossa.
Joskus unohdan ihmisiä myös, mutta harvemmin kuin paikkoja.
Hän ei käynyt siellä usein.
Minulla oli ennen usein erimielisyyksiä isäni kanssa.
Useat ihmiset vastustavat tätä suunnitelmaa.
Hänellä oli mielessään uskalias suunnitelma.
Puheensa lopussa hän kertoi pari uskaliasta vitsiä.
Asusi on mielestäni liian uskalias.
Uskallanpa väittää, että pärjäät vallan mainiosti ilman minua.
Tuo temppu vaatii uskallusta.
Hänellä ei ollut uskallusta ilmaista mielipidettään.
Uskallapas vain koskea minuun!
Hän ei uskaltanut sanoa mitään.
Uskallatko lasketella tuosta rinteestä?
Usko menestykseesi!
Kukaan ei uskaltautunut kallioille.
Hän uskaltautui vilkaisemaan olkansa yli.
Hän päätti uskaltautua alakertaan.
Elin siinä uskossa, että saisin pitää työni.
Yritämme palauttaa kansan uskon politiikkaan.
Hänellä ei ole uskoa omiin kykyihinsä.
Hänellä ei ole uskoa omiin kykyihinsä.
Allekirjoitin sopimuksen hyvässä uskossa.
Oletko edelleen uskossa?
Koko sauna pantiin uuteen uskoon.
Naisen uskotaan asuvan Yhdysvalloissa.
– Ymmärrät asian väärin. – Enpä usko.
Uskoisin, että se sopii Tonyn tarkoituksiin täydellisesti.
Uskoisin pystyväni parempaan.
Uskonpa, että olet oikeassa.
Uskotko Jumalaan?
En usko avioliittoon.
Uskon häneen suuresti.
Uskoin sokesti hänen kykyynsä hoitaa tilanne.
Nyt uskot, mitä äiti sanoo!
Uskoin koirani hänen hoitoonsa.
Hän uskoi salaisuutensa minulle.
Enpä olisi uskonut tuota sinusta!
On mahdotonta uskoa, että jotain tällaista voisi tapahtua.
Hän oli aina uskollinen miehelleen.
Hän oli aina uskollinen miehelleen.
Olen aina ollut sinulle uskollinen.
Hän pysyi uskollisena ajatukselle.
Hän on yksi työväenpuolueen uskollisista kannattajista.
Hän epäilee vaimonsa uskollisuutta.
Hän vannoi uskollisuutta kuninkaalle.
He vannoivat uskollisuutta kuningattarelle.
Tarina kuulostaa uskomattomalta, mutta on totta.
Löysimme uskomattoman määrän herkkutatteja.
Ruoka oli uskomattoman hyvää.
Uskomatonta kyllä, hän oli yhä elossa.
Hän oli uskomattoman komea.
Kommunismi oli hänen uskonkappaleensa.
Hänen perheensä on hyvin uskonnollinen.
Jalkapallo on hänen uskontonsa.
Hän on uskonnoltaan muslimi.
Hän uskotteli olevansa rikas ja nuori.
Uskottelin, että kaikki oli hyvin.
Olet aina yrittänyt uskotella, että olin väärässä.
Hän uskotteli olevansa sinkku.
Hän oli uskoton vaimolleen.
Hän ei ollut koskaan uskoton puolueelleen uransa aikana.
En ole koskaan ollut uskoton vaimolleni.
Selitys vaikutti uskottavalta.
Poliitikko menetti uskottavuutensa skandaalin vuoksi.
Tarinalta puuttuu uskottavuus.
Hän otti eron vaimostaan tämän uskottomuuden takia.
Kuka oli presidentin lähin uskottu?
Hän otti minut uskotukseen ja kertoi menneisyydestään.
Voit uskoutua minulle.
Hän on syvästi uskovainen.
En ole paha mies, usko pois.
Usko pois, asiat ovat paranemaan päin.
Vartija usutti koiran tunkeilijan kimppuun.
Joku oli usuttanut pojat murtautumaan vanhaan taloon.
Harmaa usva peitti maan.
Lehmän utareet olivat täynnä maitoa.
Menin sinne uteliaisuudesta.
Hän oli utelias kuulemaan, mitä tapahtui.
Hän oli hyvin utelias suhteestamme.
Älä viitsi olla niin utelias.
Minulla on vain utuisia muistikuvia siitä kesästä.
En muista sitä päivää kovinkaan hyvin. Minulla on siitä vain utuinen muistikuva.
Soittakaa myöhemmin uudelleen.
Törmäsimme uudelleen seuraavassa kadunkulmassa.
Jouduin kirjoittamaan kirjeen uudelleen.
Tämä sijoitus tulee tarjoamaan tarvittavan uudelleenelvytyksen lamasta irti pääsemiseen.
Pitääkö minun toistaa samaa asiaa uudelleen ja uudelleen?
Tilanne vaatii uudenlaista lähestymistapaa.
Teitkö uudenvuodenlupausta tällä kertaa?
Tässä ohjeet siihen, miten saat vanhat kirjasi näyttämään uuden veroisilta.
Voisitko sanoa sen uudestaan?
Haluaisin vielä kerran kiittää teitä suuresta panoksestanne.
Hän nosti uudelleen kätensä haluttomasti, ikään kuin tervehtiäkseen.
Katsoin sitä uudestaan ja tein saman päätelmän.
Nukahdin uudestaan.
Hän uudisti keittiön Joania varten.
Haluaisin uudistaa hänen ulkonäkönsä.
Koko järjestelmä pitäisi uudistaa.
Meidän pitäisi uudistaa järjestelmä tarpeitamme vastaavaksi.
Tunsin oloni uudistuneeksi loman jälkeen.
Solut uudistuvat jatkuvasti.
Hakkuut uhkaavat sademetsien uudistumista.
Dokumentissa peräänkuulutetaan terveydenhuollon radikaalia uudistusta.
Järjestelmä on käynyt läpi uudistuksen.
Laiva upposi meren uumeniin.
Aarre on kätketty syvälle maan uumeniin.
Hän otti piparit uunista.
Söimme hernekeittoa ja uunituoreita sämpylöitä.
Lempikirjailijani uunituore romaani ilmestyy huomenna.
Varo, ettet uuvu liiasta työnteosta.
Häneltä uupuu itseluottamusta.
Summasta uupui monta sataa euroa.
Hän on uupumaton köyhien oikeuksien puolustaja.
Hänen jalkansa tärisivät uupumuksesta.
Uupumus valtasi vieraat.
Hän oli aivan uupunut töistä.
Miksi olet niin uupuneen näköinen?
Hän uurasti koko yön tutkielman parissa.
Olen uurastanut kirjan parissa viikkokausia.
Miehet uurastivat pellolla.
Lopulta hänen uurastuksensa palkittiin.
Pitkä uurastus on vihdoin ohi.
Puimuri jätti peltoon syviä uurteita.
Huomasin, että silmieni ympärillä on jo pieniä uurteita.
Hänen kasvonsa olivat huolen uurtamat.
Vangit olivat uurtaneet nimensä vankilan seiniin.
Virta uursi uomansa kallioon.
Mekossa on syvään uurrettu kaula-aukko.
Emme halua uutta Hitleriä.
Hän oli juuri aloittanut uudessa työssä.
Ajatus oli meille täysin uusi.
Tässä ei ole mitään uutta.
Se oli osoitus hänen uudesta itseluottamuksestaan.
Jotkut kutsuvat häntä uudeksi Hitleriksi.
-- John kirjoittaa kirjaa varpusista. -- Ihanko totta? Se on minulle aivan uutta!
Minun täytyy uusia [tentti].
Hänen täytyi uusia useita tenttejä.
Hän uusi ystävyytensä heidän kanssaan.
Hän uusi rikkinäisen suihkun.
Hän uusi passinsa.
Hänen sopimustaan ei ole uusittu.
Joukkue uusi mestaruutensa.
Katselin koko sunnuntain lempisarjani uusintoja.
Sarja lähetetään uusintana ensi kesänä.
Jos äänestys menee tasan, järjestetään uusintakierros.
Uusintaottelu pidetään ensi viikonloppuna.
Ovatko taudin oireet uusiutuneet?
Metsät uusiutuvat yllättävän nopeasti.
Aivosolut eivät uusiudu.
Taudin uusiutuminen yllätti lääkärit.
Hyvää uuttavuotta!
Aiotko valvoa ja juhlia uutta vuotta?
Hän on yksi jännittävimpiä ranskalaisen uuden aallon ohjaajia.
Elinsiirto antaisi Clairelle uuden elämän.
Hän on tuore kasvo golfissa.
Yritys näytti olevan valmis aloittamaan alusta uuden luudan johdolla.
Odotamme uutta tulokasta perheeseemme.
Joko kuulit uutisen?
Sehän on hyvä uutinen.
Se ei ole minulle mikään uutinen.
Minulla on sinulle hyviä uutisia.
Katsoitko aamu-uutiset?
Kuuntelin uutiset radiosta.
Kuulin onnettomuudesta uutisista.
Katsoitko iltauutiset?
Toisten ihmisten tragediat olivat hänelle vain hyvää uutismateriaalia.
Kukasta voidaan uuttaa tuoksuöljyä.
Komiteaan kaivataan uutta verta.
Hän on uuttera ja huolellinen oppilas.
Pitkä kävely uuvutti hänet.
Älä uuvuta itseäsi miettimällä asiaa.
Kuumuus uuvutti minut.
Eilinen päivä oli kerrassaan uuvuttava.
Jouduimme kuuntelemaan rehtorin uuvuttavaa puhetta.
V niin kuin Ville.
Vesi vaahtosi koskessa.
Tämä saippua ei vaahtoa kunnolla.
Hän jaksaa vaahdota nykytaiteen surkeasta tilasta.
Lopeta tuo vaahtoaminen!
Vaahdota hiukset sampoolla.
Vaahdota voi ja sokeri.
Kova vesi ei helposti muodosta vaahtoa saippuan kanssa.
Hevonen oli vaahdon peitossa.
Lapset leikkivät vaahdolla kylpyammeessa.
Oluen pinnalla oli kaunis vaahto.
Kaadoin itselleni lasin viiniä ja menin vaahtokylpyyn.
Meri oli täynnä vaahtopäitä.
Saippua ei vaahtoudu kunnolla.
Punnitse ainekset vaa'alla.
Paras ystäväni on vaaka.
Henkikökunnan mielipide painaa vaa'assa paljon.
Nosta jalka yli vaakatason.
Pitkän harkinnan jälkeen vaaka kallistui hänen puolelleen.
Suomen vaakunassa on kruunupäinen leijona.
Kuka on suunnitellut sukuvaakunan?
Pidätkö enemmän tummista vai vaaleista väreistä?
Hameen väri on liian vaalea.
Olisipa minullakin siniset silmät ja vaalea tukka niin kuin hänellä!
Kuka tuo vaaleahiuksinen tyttö on?
Vaalenna maalin sävyä vielä vähän.
Aurinko vaalensi hiukseni.
Suomessa presidentinvaalit pidetään kuuden vuoden välein.
Lapsia pitää vaalia ja rakastaa.
Hän vaalii puutarhassa kasvavia ruusuja.
Alhaisemmat verot ovat heidän vaaliohjelmansa keskeisin osa.
Ei tällä vaan ensi viikolla.
Hän ei ole ainoastaan laulaja vaan myös lauluntekijä.
Hän vaan katseli eikä auttanut.
Tule vaan sisään.
Leijona vaanii antilooppilaumaa.
Ryöstäjä vaani kulman takana.
Vaara vaanii joka puolella.
Riippumatto vaappui tuulessa.
Hanhet vaappuivat pihan poikki.
Hän väittää, että sellaiset potilaat ovat vaaraksi yhteiskunnalle.
Laji on vaarassa kuolla sukupuuttoon.
Olemme kaikki suuressa vaarassa.
Projekti on vaarassa.
Onko Lontoon kaduilla käveleminen öisin vaarallista?
Linnan portti oli lukossa, sillä rauniot olivat vaaralliset.
Joka syksy linnut aloittavat vaarallisen matkansa etelään.
Sellainen työ todennäköisesti vaarantaa heidän terveytensä.
Hän vaaransi henkensä auttaakseen heitä.
Vaarannat henkesi.
Kuinka typerää vaarantaa hänen uransa taas.
Nämä hyökkäykset voivat vaarantaa YK:n rauhanprosessin.
Hän vaaransi henkensä pelastaakseen ystävänsä.
Sinusta on tulossa vaaratekijä holtittoman käytöksesi vuoksi.
Petoeläimet ovat usein vaarattomia ihmiselle.
Se oli vain vaaratonta huvia.
Muodoton vaate oli joskus ollut mekko.
Pyyhi lattia kostealla vaatteella.
Häntä inhotti, kun joutui käyttämään serkkunsa vanhoja vaatteita.
Hän käytti aina veljensä vanhoja vaatteita.
Minä olen se, joka ruokkii ja vaatettaa lapset.
Mike ei halunnut vaatia häneltä selitystä.
Saksa oli vaatinut rajoituksien poistamista.
Tämä kaiken saavuttaminen vaatii paljon suunnittelua.
Hän vaati turvajoukkojen hillitsemistä.
Tutkimustyö vaatii aikaa ja kärsivällisyyttä.
Terveysasiantuntijat vaativat tupakointikieltoa.
Tämän ajan jälkeen alkuperäinen omistaja menettää oikeutensa vaatia omaisuuttaan takaisin.
Hän vaatii itselleen suurta osaa kokoelmasta.
Tilanne vaatii sotilaallista väliintuloa.
Mies vaati häntä lupaamaan.
Sota on vaatinut jo tuhansia ihmishenkiä.
Sinun pitäisi vaatia itseltäsi hieman enemmän.
Oppilaita ei panna tarpeeksi lujille.
Vaadimme häntä tilille projektin epäonnistumisesta.
He vaativat poliittista muutosta ja ihmisoikeuksien kunnioittamista.
Yleisö vaati äänekkäästi ylimääräistä ohjelmanumeroa.
Uusi sukupolvi vaatii äänekkäästi muutosta.
Tee se, minkä tiedät osaavasi, äläkä vaadi itseltäsi liikoja.
Meitä vaadittiin tilille siitä, mitä olimme sanoneet Joanista.
Hän on aina hyvin vaatimaton saavutuksistaan.
Hän oli noussut vaatimattomista lähtökohdistaan erittäin varakkaaksi.
Hän tutkiskeli Wendyn vaatimatonta iltapukua.
Hän oli pukeutunut kahvinväriseen puseroon ja hänellä oli vaatimattomat kultaiset korvakorut.
Majoitustilat ovat aika vaatimattomat.
Kristus syntyi kurjassa ja vaatimattomassa tallissa.
Hän puhui vaatimattomasti omista kyvyistään.
Moni pystyisi elämään vaatimattomammin.
Palkankorotusvaatimuksesi on täysin perusteltu.
Viime aikoina on vaadittu painokkaasti julkisen liikenteen tehostamista.
Se aiheuttaa suuria vaatimuksia järjestelmälle.
Sopimus edellyttää, että hoidat tämän.
Hän vaatii edelleen parempaa sopimusta.
Sinä täytät työskentelyluvan vaatimukset.
Esimieheni on hyvin vaativa ja kriittinen.
Tämäniltainen yleisö oli harvinaisen vaativa.
Sain hoidettavakseni vaativan projektin.
Hän riisui vaatteensa.
Hänellä oli päällään todella kalliit merkkivaatteet.
Miehen silmät vaeltelivat naisessa tätä arvioiden.
Vuohet vaeltelevat vapaina pitkin maatilaa.
Viimeinen vaellukseni päättyi Roomaan.
Lähdimme pitkälle vaellukselle metsään.
Mielenosoittajat vaelsivat eduskuntatalolle.
Meistä on ihanaa vaeltaa maaseudulla.
Pilvet vaeltavat taivaalla.
Sanat vaeltavat kieliestä toiseen.
Norsut vaeltavat satoja kilometrejä vettä etsien.
Matkan aikana tapasin monta yksinäistä vaeltajaa.
Hän vahasi autoa tuntikausia.
Ei sinun tarvitse vahdata minua jatkuvasti.
Voitko vahdata puolestani, milloin bussi tulee?
Skandaali vahingoitti hänen mainettaan pahoin.
Ajaja liukastuu ja loukkaa jalkansa.
Kuivuus vahingoitti aluetta pahasti.
Laajoja metsäaluita on vahingoitettu vakavasti.
Hän ei tarkoittanut vahingoittaa vaimoaan.
Huumeidenkäyttö raskauden aikana voi vahingoittaa lasta vakavasti.
Varovaisuus ei ole koskaan pahitteeksi.
Ei haittaisi, jos tiskaisit.
Et pysty vahingoittamaan moottoria.
AIDS vahingoittaa immuunijärjestelmää.
Skandaali on vahingoittanut hänen mainettaan.
Hän vahingoitti jalkansa eilisessä pelissä.
Hänen polvensa vahingoittui.
Rakennus vahingoittui pahoin tulipalossa.
Taivaan kiitos hänen selkärankansa on vahingoittumaton.
Hänen kotinsa säilyi ehjänä.
Kapteeni ei ollut sallinut hänen paeta täysin vahingoittumattomana.
Poista lampaasta liika rasva, mutta jätä nahka vahingoittumattomaksi.
Rakennus säilyi vahingoittumattomana.
Aivoni ovat täysin vahingoittumattomat.
Kukaan ei vahingoittunut onnettomuudessa pahasti.
Päätöksellä saattaa olla vahingolliset seuraukset sosiaaliturvan kannalta.
Tupakointi on terveydelle vahingollista.
Hän tuntee vahingoniloa oikaistessaan muiden virheitä.
He vaativat 30 miljoonan punnan vahingonkorvauksia.
Vuokralainen tuomittiin maksamaan vahingonkorvauksia rikkoutuneista ikkunoista.
Aion vaatia vahingonkorvausta tuotteen valmistajalta.
Pojat saatiin kiinni vahingonteosta.
Tämä on silkkaa vahingontekoa.
Metsä on jo kärsinyt happosateiden aiheuttamista vahingoista.
Tapahtuma aiheutti pysyvää vahinkoa maiden välisille suhteille.
Onneksi mitään vahinkoa ei aiheutunut.
Meille sattui pieni pahinko.
Se oli vahinko!
Pääsimme perille ilman sen suurempaa vahinkoa.
Mikä vahinko ettet nähnyt esitystä.
Vahinko, ettet pääse tulemaan.
Vahinko, ettet ehtinyt mukaan.
Tämä saattaa olla vahingoksi vanhemmille potilaille.
Olen ensimmäisessä vahdissa.
Pidä vahtia sillä aikaa, kun käyn sisällä.
Poliisi vahtii rakennusta.
Lupasin vahtia lapsia hetkisen.
Vahtikaa etuovea.
Vahdi kelloa, ettemme myöhästy.
Tahdikkuus ei ole hänen vahva puolensa.
Ontodennäköistä, että raportti tarjoaa vahvan aseen ympäristönsuojelijoille.
Komedia oli hänen vahva puolensa.
Kunnianhimo on yksi hänen vahvoista puolistaan.
Suunnitelma vahvistettiin eilen virallisesti.
Hänen täytyi vahvistaa auktoriteettiaan.
Seinät pitää vahvistaa.
Se vahvisti hänen syvää uskollisuuttaan.
Voitko vahvistaa hänen kertomuksensa?
Hänen menestyksensä oli vahvistanut häntä urallaan.
Tarina vahvisti sen, mitä jo tiesin.
Hän onnistui vahvistamaan arvovaltaa oppilaisiinsa.
Kuka vahvisti tämän laskun maksamisen?
Voitto vahvisti joukkueen itseluottamusta.
Tämä on vain vahvistanut hänen vakaata päätöstään voittaa heidät.
Lukuisat tutkimukset vahvistavat tämän oivalluksen tärkeyden.
Poliisi ei voinut vahvistaa hänen kuolinsyytään.
Hänen täytyi vahvistaa seinät palkeilla.
Ohjelma vahvisti asemansa suosituimpana tv-komediana.
Puolueen asema vahvistui viime vaaleissa.
Euro vahvistui dollaria vastaan.
Pimeän tullessa pelkoni vain vahvistui.
Hänen uskonsa omiin kykyihin vahvistuu vuosien myötä.
Tieto vahvistui kuulusteluissa.
Hänen itseluottamuksensa vahvistui valtavasti.
Asiakirjojen aitoutta ei ole vahvistettu virallisesti.
Hän nyökkäsi vahvistukseksi.
Oletko mitannut jään vahvuuden?
Kerro omista vahvuuksistasi ja heikkouksistasi.
Haluatko teetä vai kahvia?
Tuletko vai et?
Opettajan tiukka katse vaiensi pojan.
Hän oli vaientanut kaikki epäilijät.
Kaikki soraäänet vaiennettiin.
Hallitus teki parhaansa vaientaakseen sellaisen kritiikin.
Huhut itsemurhasta vaiennettiin.
Puheenjohtaja vaiennettiin huudoin.
Hän vaikeni kesken puheensa.
Eikö tämä melu vaikene koskaan?
Vihollisen tuli vaikeni.
Lupasimme vaieta sen illan tapahtumista.
En kerro salaisuuttasi, vaikenen kuin muuri.
Hän vaikenee kuin muuri ensimmäisestä avioliitostaan.
Volkov vaihtoi vaihdetta ja lisäsi vauhtiaan.
Vaihteistostani kuuluu ärsyttävää vinguntaa aina, kun kiihdytän nelosvaihteella.
Heidän työvoimansa vaihtelee 700:n ja 2500 työntekijän välillä.
Yksilön kaloritarve vaihtelee iän mukaan.
Asun yhä samassa paikassa, mutta yritän vaihdella reittiäni.
Heidän mielialansa vaihtelivat toivon ja epätoivon välillä.
Muutoksen nopeus vaihteli maasta toiseen.
Hänen tuntemuksensa vaihtelivat kapinasta ahdistukseen.
Hän vaihteli jatkuvasti kanavia.
Hänen tunteensa vaihtelivat rajusti.
Hänellä on vaihdevuodet.
On hallituksen vaihdoksen aika.
Valmistujat aloittavat uuden vaiheen elämässään.
Olemme sodan viimeisessä vaiheessa.
Asiain nykyvaiheessa on mahdotonta ennustaa tulevaa.
Siinä vaiheessa halusin kovasti poistua huoneesta.
Se oli yksi vaikeimpia vaiheita Ison-Britannian historiassa.
Uusien opettajien harjoitteluvaihetta pitäisi pidentää.
Uudessa ohjelmassa on kolme vaihetta.
Korjaukset toteutetaan vaiheittain useiden kuukausien aikana.
Vaihdoimme ruusut tulppaaneihin.
Hän vaihtoi tyyliä jazzista rokkiin.
Palkintoja ei voi vaihtaa rahaksi.
Vaihdoimme ajatuksia ja arvioimme toistemme töitä.
Vaihdoimme puhelinnumeroita.
Vaihdetaan puheenaihetta etiikasta fysiikkaan.
Syrjäsilmällä John näki roiston vaihtavan otettaan mailasta.
He ovat vaihtaneet hiilestä öljylämmitykseen.
Vaihdan voin tilalle öljyn.
Hymy vaihtui otsanrypistykseen.
Vaihdan ystävieni kanssa postimerkkejä.
He vaihtoivat hevosensa autoon.
Vaihtaisitko paikkaa kanssani?
Hän vaihtoi kultaiset kalvosinnappinsa ja hopeisen nuuskarasiansa kenkäpariin.
En vaihtaisi häntä kehenkään.
Vaihdoimme puhelinnumeroita.
Voisiko tämän vaihtaa 5 punnan seteleiksi?
Päätepysäkki.
Meidän täytyy vaihtaa junaa Lontoossa.
Hän vaihtoi kolmoselle.
Hän vaihtoi isompaan neloselle.
Professorit vaihtoivat ajatuksia ajankohtaisesta tutkimuksesta.
Hän vaihtoi kärsimättömänä jalkaa.
Kirjaimet olivat epähuomiossa vaihtaneet järjestystä.
Hän vaihtoi postimerkkien paikat keskenään.
Vasen ja oikea vaihtavat paikkaa.
Tieto kulkee esimiehen ja alaisten välillä vapaasti.
Kuule, vaihdetaan kuulumiset myöhemmin.
Sain kollegani osoitteen ja menin vaihtamaan muutaman sanan hänen kanssaan.
Raha vaihtoi omistajaa.
Hän vaihtoi järjestyksen päinvastaiseksi.
He vaihtoivat varastettuun autoon rekisterikilvet.
Minun on ensin vaihdettava vaatteet.
Hän vaihtoi päälleen iltapuvun.
Vaihda jo vapaalle, Mark.
Tämä vanhanaikainen matto pitäisi vaihtaa t. uusia.
Kävele vaihteeksi portaita.
Sää oli vaihteleva koko loman ajan.
Uusi materiaali oli laadultaan vaihtelevaa.
Työni on kiinnostavaa ja vaihtelevaa.
Kaipaan vaihtelua arkeen.
Miten ruokavalioon saa enemmän vaihtelua?
Valtuuston vastuualue on rajallinen.
Hän antoi vanhan autonsa vaihdossa ostaessaan jeepin.
Tällä pesukoneella on hyvin vähän vaihtoarvoa.
Ei ollut mitään muuta vaihtoehtoa kuin korottaa hintoja.
Minulla ei ole muuta vaihtoehtoa kuin hyväksyä ehdot.
Paras vaihtoehto olisi perua matka kokonaan.
Meillä on useita vaihtoehtoja valittavana.
Voit valita useista vaihtoehdoista.
Useimmat ihmiset tukevat sotaa vain, jos muita vaihtoehtoja ei ole.
Tähän ongelmaan on useita vaihtoehtoisia ratkaisuja.
Kuulostaa reilulta vaihtokaupalta.
Tehdään vaihtokaupat.
Tehdäänpä vaihtokauppa.
V8-moottorit ovat kaikki keskenään vaihtokelpoisia.
Kalat ja hyönteiset ovat vaihtolämpöisiä.
Kassa unohti antaa vaihtorahat.
Sattuuko sinulla olemaan pientä vaihtorahaa?
Luulen, että sain liian vähän vaihtorahaa.
Muista pakata vaihtovaatteet.
Onko mielipiteesi vaihtunut taas kerran?
Epätoivo vaihtui riemuun.
Liikennevalot vaihtuivat vihreäksi.
Optimismi on viime viikkojen aikana vaihtunut pettymyksen tunteiksi.
Loukkaantumisen tunne vaihtui kiukuksi.
Sitten sankat metsät vaihtuvat vihreiksi niityiksi.
Charlesin oli vaikea kätkeä pettymystä äänessään.
He eivät löytäneet ratkaisua tähän vaikeaan ongelmaan.
Vaikea sanoa, mitä hän todella ajattelee.
Se oli vaikea päätös.
Elämme vaikeita aikoja.
Tehtävä oli hänelle melkein liian vaikea.
Vanhempien, jotka tuntevat olevansa liian vaikean pulman edessä, pitäisi aina etsiä apua.
Mielenkiintoista työtä oli vaikea löytää.
Hän oli mainio ryhmän johtaja -- hänen suoritustaan on vaikea panna paremmaksi.
Meidän saattaa olla vaikeaa pitää heille antamaamme lupausta.
Miksi tehdä asia niin vaikeaksi?
Yritimme seurata polkua vaikeakulkuisen maaston halki.
Mielestäni hänen runoutensa on melko vaikeaselkoista.
Olemme poliittisesti vaikeassa tilanteessa.
Kukaan ei loukkaantunut vaikeasti.
Miksi tämä miellyttävä tyttö oli vaikeasti työllistettävä?
Luento oli tylsä ja vaikeatajuinen.
Nautin vaikeatajuisesta runoudesta.
Hänellä on edessään vaikeat ajat.
Uusille tavoille opettelu on vaikea asia.
Hän vaikeroi tuskissaan.
Nainen vaikeroi surkeaa kohtaloaan.
Kuumeinen lapsi päästi ilmoille syvän vaikerruksen.
Minulla oli suuria vaikeuksia ymmärtää hänen tunteitaan.
Pankki joutui taloudellisiin vaikeuksiin.
Hän pystyi halutessaan aiheuttamaan meille vaikeuksia.
Pankki joutui taloudellisiin vaikeuksiin.
Minulla oli suuria vaikeuksia ymmärtää hänen tunteitaan.
Yritys on vaikeuksissa.
Hän voitti jutun vaikeuksista huolimatta.
Masennus vaikeuttaa päivittäisten tehtävien suorittamista.
Kaatosade vaikeutti pelastustöitä.
Asenteesi vain vaikeuttaa tilannetta entisestään.
Hän on hyvä oppilas, vaikka hieman laiska.
He menivät ulos rannalle, vaikka satoi.
Vaikka olin väsynyt, yritin hymyillä.
Mitä siitä vaikka he joskus viipyivät myöhään.
Jack oli jo naimisissa, vaikka hän ei koskaan kertonutkaan sitä minulle.
Kuinka voit rakastaa häntä, vaikka hän tekee tuollaisia juttuja?
Vaikka olenkin kanssasi samaa mieltä, tilanne on mielestäni toivoton.
Hymyile, vaikka ei huvittaisikaan.
Hänen kasvonsa olivat sievät, vaikka hänen hiuksensa olivat epäsiistit.
Paula oli innostunut, vaikkakin jotenkin kummallisen persoonaton.
Tapaaminen oli tarpeen, vaikka edes mielipiteiden vaihtoa varten.
Minä teen tämän tehtävän valmiiksi tänään vaikka henki menisi.
Vaikka kuinka rakastan sinua, en voi hyväksyä tällaista käytöstä.
Mahdollisuuksia oli vaikka kuinka paljon.
Hän ei pysty nukkumaan, vaikka kuinka yrittäisi.
Meiltä löytyy vaikka mitä.
Hän osaisi lentää konetta vaikka silmät kiinni.
Mitkä olivat ensivaikutelmasi uudesta koulusta?
Raportti antaa vaikutelman tieteellisestä uskottavuudesta.
Hänen täytyy olla köyhä, mutta hänestä saa aristokraattisen vaikutelman.
Huomasin, että saan aikaan halutun vaikutelman lisäämällä punaista.
Hänen epäsiisti ulkonäkönsä antoi hänestä epäedullisen vaikutelman.
Meille on jäänyt siitä jätkästä hieman huono vaikutelma.
Tämä antaa meistä hyvän/huonon vaikutelman.
Toisinaan elokuva onnistuu luomaan oikean tunnelman.
Rikoksen vaikutin jäi epäselväksi.
Sosiaalityö vaikuttaa tuhansien lasten elämään.
Hän vaikuttaa typerykseltä.
Asiaan vaikuttavat usein uskonnolliset pelot.
Äiti Teresa vaikutti elämänsä aikana monen ihmisen elämään.
Muutos on vaikuttanut organisaation kaikkiin tasoihin.
Markkinat vaikuttivat ratkaisevasti hänen päätökseensä.
Hän näytti hieman väsyneeltä.
Hän vaikuttaa typerykseltä.
Vaikuttaa siltä, että sinä et luota keneenkään muuhun kuin itseesi.
Hän vaikuttaa oikein mukavalta ihmiseltä.
Minusta hän vaikutti hauskalta ja hyväntuuliselta mieheltä.
Nukute alkaa vaikuttaa.
Kuinka päätös vaikutti sinun elämääsi?
Desinfiointiaineet vaikuttavat bakteereihin.
Kansallisen tason päätöksiin vaikuttaa kansainvälinen talous.
Hän oli näyttänyt miehelle, että tämän komea ulkonäkö ja hienot sanat eivät vaikuttaneet häneen.
Vaikuttaa siltä, että hän puhuu totta.
Tuntui kuin hän olisi ollut poissa ikuisuuden.
Hän vaikutti minusta ystävälliseltä ihmiseltä.
Vaikuttaa siltä, että hän ei tule takaisin.
Idea ei vaikuttanut järkevältä.
Monet orgaaniset liuottimet vaikuttavat toisiinsa tällä tavoin.
Viini meni tosiaan päähän.
Tähän vaikuttaa kaksi tekijää.
Hänen kokemuksensa vaikutti vahvasti hänen vertahyytävään tulkintaansa.
Keisari alkoi esitellä hänelle monia vaikuttavavia aseita.
Hän on erittäin vaikutuksille alttiissa mielentilassa.
Mainonnalla tulee luultavasti olemaan jonkin verran vaikutusta menekkiin.
Hänellä oli Johniin hyvä vaikutus.
Vanhentunut lääke saattaa menettää vaikutustaan.
Hänen sanansa tekivät minuun suuren vaikutuksen.
Suhteella oli todella positiivinen vaikutus hänen elämäänsä.
Hän yritti tehdä vaikutuksen Catherineen.
Hän väittää, että fysiikka on miesten vaikutusalaa.
Kiova oli Bysantin kaupallisessa ja poliittisessa vaikutuspiirissä.
Hänellä on paljon vaikutusvaltaa moniin ihmisiin.
Komitean mielipiteellä on paljon vaikutusvaltaa tässä asiassa.
Hänellä on melkoisesti vaikutusvaltaa siinä yrityksessä.
Hänellä on riittävästi vaikutusvaltaa suostutellakseen yhtiöt sopimukseen.
Tunnen vaikutusvaltaisia henkilöitä.
Hän on osakemarkkinoilla vaikutusvaltainen nimi.
Nuo ovat vain sanoja vailla merkitystä.
Olin vailla tekemistä.
Kysymys jäi vaille vastausta.
Kello on viittä vailla kahdeksan.
Kello on vähän vaille kymmenen.
Meille annettiin vaillinaiset ohjeet.
Ukkosen ääni muuttui vaimeammaksi.
Taustalla soi vaimea musiikki.
Kuulimme vintiltä vaimean kolahduksen.
Miehet keskustelivat vaimealla äänellä.
Paksu matto vaimensi hänen askeleensa.
Korvatulpat vaimensivat ääntä.
Hänellä oli kädessään vaimennettu pistooli.
Hänen ammatillista tyytyväisyyttään vaimensi hänen äitinsä kuoleman aiheuttama suru.
Tukiaiset lieventävät maanviljelyyn kohdistuvia yllättäviä säävaikutuksia.
Alakerrasta kuulunut melu vaimeni vasta puolenyön jälkeen.
Tuuli vaimenee illalla.
Aplodit vaimenivat, ja yleisö alkoi lähteä.
Veljelläni on vaimo ja lapsia.
Hän esitteli meidät tulevalle vaimolleen.
Älä huoli, se on vain naarmu.
Toivon vain, että teet oikein.
Hän ei ollut vain ensiluokkainen selostaja vaan myös todellinen herrasmies.
Saat sen vain 49 punnan hintaan.
Vain sinä pystyt ymmärtämään minua.
Se on vain ehdotus.
He olivat kiinnostuneet vain rahasta.
Meidän täytyy vain odottaa.
Haluan vain sinut.
Se on vain ajan kysymys.
Hänhän on vain tyttönen!
Vain James tiesi siitä.
Hetki vain!
Ottakaa vain!
Soita minulle milloin vain haluat.
Tee mitä vain haluat.
Mummovainaa tapasi sanoa niin.
Pidätkö minua vainoharhaisena?
Roomalaiset vainosivat kristittyjä.
Pakkomielteinen fani vainoaa tähteä.
Huonot muistot vainosivat häntä.
Välillä tuntuu, että huono onni vainoaa minua.
Koira sai vainun hirvestä.
Koirilla on hyvä vainu.
Päätin luottaa vainuuni.
Koira vainusi vankikarkurit.
Koiria voidaan kouluttaa vainuamaan huumeita.
Vainusin, että hyvä tilaisuus oli koittanut.
Valmistajat eivät saa markkinoita vain itselleen.
Haluan sinut vain itselleni.
Kukaan ei tiedä, miksi murrosikä koskee vain ihmisiä.
Sinä vain kerskut, Martin!
Hänestä tulee aviomieheni vain nimellisesti.
Vain taivas yksin tietää, mitä seuraavaksi tapahtuu.
On sinun vuorosi vaihtaa vaippa.
Kadut olivat peittyneet paksuun lumivaippaan.
Menneisyys kiedottiin salaperäisyyden vaippaan.
Laiva vaipui meren pohjaan.
Aurinko vaipui taivaanrannan taa.
Hän vaipui polvilleen.
Lapsi vaipui vihdoin uneen.
Älä vaivu epätoivoon.
Olin vaipunut ajatuksiini.
Älä vaivu epätoivoon! Jotain on [vielä] tehtävissä.
Hän vaipui uneen.
Vaistoni oli oikeassa.
Vaistoni käski minun lähteä pois.
Vaistosin hänen tunteensa.
Paikalliset vaistosivat ennen maanjäristystä, että jokin oli vialla.
Juhlissa oli vaisu tunnelma.
Esitys sai vaisut aplodit.
Mies puhui vaisulla äänellä.
Hän on hyvin vaitelias työstään.
Hän oli vaitelias mies, jonka oli vaikea puhua pojalle.
Hän on niin vaitelias saavutuksistaan.
Hän oli hyvin vaitelias suunnitelmistaan.
He olivat hyvin vaiteliaita tapauksesta.
Hän on vaitelias mies.
Hän on kovin vaitelias suunnitelmistaan.
Ole vaiti!
Hän maksoi rakastajattarelleen vaitiolorahaa.
Mikä sinua vaivaa?
Onko sinulla ollut taas selkävaivoja?
Poika kärsi vatsavaivoista.
Kissasta ei ollut mitään vaivaa.
Olisiko sinulle vaivaksi, jos tulisin vierailulle?
Näen vaivaa toisten puolesta.
Älä näe vaivaa minun takiani.
Hänen jaloissaan oli haavaumia.
Hän tunsi olonsa vaivaantuneeksi huomiosta.
Olin vaivaantunut, koska jouduin puhumaan oikeudessa.
Hän oli vaivaantunut rahapyynnöstä.
Hän oli siitä vaivaantunut.
Hän vaikutti hermostuneelta ja vaivaantuneelta.
Olin pitkään vaivainen selkäkipujen takia.
Poliitikko myönsi tehneensä yhden vaivaisen virheen.
Näimme vaivaiset kaksi pöllöä.
Hän maksoi vaivaiset 7 euroa tunnilta.
Kukaan ei arvannut, että prosessi olisi niin vaivalloinen.
Matka oli pitkä ja vaivalloinen.
Hän puhui kovin vaivalloisesti.
He aloittivat vaivalloisen matkan takaisin kotiin.
Kiitos vaivannäöstäsi!
Oliko se vaivannäön arvoista?
Ei, ei siitä ole vaivaa, se on kotimatkani varrella.
Hän sai vaivanpalkkana vain vaisun hymyn.
Minua vaivasi, kun en ollut tehnyt mitään.
Rikos vaivasi hänen mieltään.
Häntä vaivaa itseluottamuksen puute.
Mikä sinua oikeasti vaivaa, Kenny?
Hänen kuolemansa vaivasi Charlesia.
Se vaivasi hänen mieltään.
Vanhuusiässä hän kärsi kuuroudesta.
Margaret ei saattanut sälyttää lasta hänen vaivoikseen.
Pane taikina kevyesti jauhotetulle pinnalle ja vaivaa kevyesti.
Maata vaivaa työttömyys.
Upseerit eivät olleet ottaneet suksia vaivoikseen.
Syyllisyys painoi häntä.
Mikä sinua vaivaa?
Koti-ikävä vaivasi häntä jatkuvasti.
Vuoteen 1939 asti työväenpuoluetta vaivasivat tässä asiassa sisäiset erimielisyydet.
En halua vaivata sinua millään lailla.
Se vaivaa mieltäni.
Riita vaivasi mieltäni koko ajan.
Internet tarjoaa vaivattoman pääsyn tiedonlähteille.
Tanssijan piruetit näyttivät vaivattomilta.
Läpäisimme tentin vaivattomasti.
Hän soitti pianoa vaivattomasti.
Älä vaivaudu kysymään minulta!
Pauline ei vaivautunut olemaan hienotunteinen.
Miksi vaivautua soittamaan hänelle?
Hän ei vaivautunut lukemaan kirjettä.
Saisinko kupin teetä?
John oli vaivautunut laittamaan hänelle ruokaa.
Sylvie hymyili vaivihkaa.
He jatkoivat toistensa tapaamista vaivihkaa.
Katselin ympärilleni vaivihkaa.
Onnettomuuden jälkeen pystyin kävelemään vain vaivoin.
Rahat riittävät vaivoin ensi viikkoon.
Isä vaivutti vauvan uneen.
Tapasit hänet eilen, vai mitä?
Olet syyllinen, vai mitä?
Lasi jäi vajaaksi.
Hyppy jäi pari senttiä vajaaksi edellisestä.
Hän painaa vajaat 80 kiloa.
Vajaa puolet vastaajista oli tyytyväisiä.
Laihduin 20 kiloa vajaassa vuodessa.
Laiva lähti matkaan vajaalla miehistöllä.
Joukkue on vajaalukuinen.
Meillä on vain vajanaista tietoa tapauksesta.
Kassassa on 200 euron vajaus.
"En ymmärrä", hän sanoi vajoten takaisin nojatuoliinsa.
Tunsin maan vajoavan jalkojeni alla.
Hän vajosi tajuttomuuteen.
Bill vajosi koomaan ja kuoli neljä päivää myöhemmin.
Maa on vajoamassa lamaan.
Kävelimme vajottavan suon halki.
Oletko varma, että tikapuut ovat vakaat?
Yritys on vakaassa asemassa.
Olin siinä vakaassa uskossa, että...
Minulla oli vakaa aikomus kertoa hänelle.
Päätös on vakaa.
Hän katsoi minua vakaasti.
Voitot ovat kasvaneet vakaasti.
Olin vakaasti päättänyt erota.
Korjasin tuolin ja se on nyt vakaa kuin kallio.
Pysyin vakaassa päätöksessäni olla tapaamatta häntä.
Sinun pitäisi pysyä alkuperäisessä päätöksessäsi.
Hän kieltäytyi menemästä armeijaan vakaumuksellisista syistä.
Varma vakaumukseni on, että...
Hän pystyy luottamaan autonsa vakauteen.
Hänen kätensä vakaus oli ihailtavaa.
Maassa on vakauden ja hyvinvoinnin kausi.
Samassa paikassa asuminen luo lapsille henkistä vakautta.
Hänen päätöksensä vakaus oli selvää.
Lentokoneen siivekkeet vakauttavat sen asentoa.
He tekivät kaikkensa vakauttaakseen valuuttansa arvon.
Poliittinen tilanne vakautettiin.
Lääkärit vakauttivat potilaan tilan.
Teknikot vakauttivat kaikki mittalaitteet.
Öljyn hinta alkoi vakaantua.
Hän vaikuttaa aika vakavalta ihmiseltä.
Hän oli vakavan näköinen.
Se kuulostaa vakavalta.
Se on vakava asia.
Hän on vakavamielinen nuori mies.
Hänen vakavamielinen katseensa kertoi kaiken.
Hän näytti hyvin vakavamieliseltä astuessaan huoneeseen.
Hänen kasvoilleen tuli vakavamielinen ilme hänen istuutuessaan.
Hän on vakavarainen ihminen.
Voitko suhtautua vakavasti mihinkään mitä hän sanoo?
Kuljettaja ei loukkaantunut vakavasti onnettomuudessa.
Kaupunki vahingoittui vakavasti pommituksissa.
Onko hän vakavissaan Lontooseen muuttamisesta?
Hän uskoi vakavissaan olevansa oikeassa.
En tajunnut, että olit vakavissasi.
Onnettomuus vakavoitti meidät kaikki.
Huonot uutiset vakavoittivat meidät hetkeksi.
Poliittinen tilanne on vakavoitunut.
Hän vakavoitui kuulleesaan uutiset.
Kaikkien kasvot vakavoituivat.
Hän vakavoitui yhtäkkiä.
Hinnat ovat alkaneet vakavoitua.
Laivan kulku vakavoitui tuulen tyyntyessä.
Hän on vakiinnuttanut asemansa kirjailijana.
Kenraalin valta-asema on vankempi kuin koskaan.
Useimmat maat suostuivat vakiinnuttamaan hiilidioksidipäästöt nykyiselle tasolle vuoteen 2000 mennessä.
Huomattavan opposition oli annettua vakiinnuttaa asemansa ja järjestyä hänen poissaollessaan.
Hän vakiinnutti asemansa liikemaailmassa.
Tämä ilmaus vakiintui kieleemme kauan sitten.
Uudet tavat vakiintuivat hyvin nopeasti.
Olot alkoivat vakiintua sodan jälkeen.
Tilanne vakiintui ja lapset pääsivät palaamaan kouluun.
Hän vakiintui ja meni naimisiin.
Minulla on vakinainen työ.
Mikä on vakinainen asuinpaikkasi?
Paljonko ovat vakinaiset tulosi?
Pidä vauhti ja suunta vakiona.
Hyväksymiskriteerien tulee pitää vakioina.
Tuo pariskunta harrastaa vakioita.
Kaupungin palokunnallla on vakiokalusto.
Hän kuuluu tämän yrityksen vakiokalustoon.
Olin hänellä töissä niin kauan, että kuuluin lopulta vakiokalustoon.
Tuo vitsi on hänen vakionumeronsa juhlissa.
Puun pinnassa oli pieniä vakoja.
Hänen otsallaan oli syviä vakoja.
Hän osoittautui vakoilijaksi.
Lapset vakoilivat naapruria.
Hänet tuomittiin vakoilusta.
Vakoilu oli aiemmin yleisempää.
Kirje antoi epäilyksilleni vakuuden.
Hän pyysi vakuudeksi kuittiin myyjän allekirjoituksen.
He käyttivät osakkeitaan vakuutena.
Hän pyysi heitä antamaan talon lainan vakuudeksi.
Hän vakuutteli minulle, että saisin rahat.
Hän vakuutteli kaiken sujuvan hyvin.
Hän on aina vakuutellut viattomuuttaan.
Voin vakuuttaa, että se ei ole totta.
Hän vakuutti meille kykenevänsä ratkaisemaan ongelmia luovasti.
Hän vakuutti olevansa viaton.
Hän vakuutti viattomuuttaan.
Molemmat osapuolet vakuuttivat sitoutuneensa tulitaukoon.
Sopijapuolet vakuuttavat, että...
Voit vakuuttaa jalkasi miljoonasta punnasta vakuutuksen.
Sain hänet vakuuttuneeksi, että on aika jäädä eläkkeelle.
Syytetty ei saanut valamiehistöä vakuutettua syyttömyydestään.
Voin vakuuttaa, että se toimii.
Vanki vakuutti olevansa syytön.
Hän vakuutti jälleen haluavansa tehdä kompromissin.
Hän kuulosti hyvin vakuuttavalta.
Hän osaa olla hyvin vakuuttava.
Hän on vakuuttava puhuja.
Hänen perustelunsa ovat hyvin vakuuttavia.
Hän esitti asiansa valtavalla vakuuttavuudella.
Hänen äänestään puuttui vakuuttavuus.
Vakuutteluistani huolimatta hän oli hermostunut.
Hän ei enää uskonut miehen vakuutteluja.
Vakuutteluistaan huolimatta hän oli väsynyt.
Hän oli vakuuttunut miehen syyllisyydestä.
Olen vakuuttunut siitä, että olen oikeassa.
Olen vakuuttunut, että olen nähnyt hänet ennen.
Hän sai minut vakuuttuneeksi kyvyistään.
Hän vakuutti, että tutkimuksen tulokset otettaisiin huomioon.
Se on ainoa yritys, joka tarjoaa vakuutuksen avioerokulujen varalta.
Sinulla täytyy olla palovakuutus.
Hän työskenteli vakuutusalalla.
Vakuutusmaksumme ovat liian korkeat.
Miksi vakuutusmaksuni on noussut?
He pitivät valastaan uskollisesti kiinni.
Olet vannonut valan.
Menen siitä vaikka valalle.
Laatta valettiin betonista.
Pappi valoi vettä lapsen päähän.
Aurinko valoi lämpöään.
Kiista valoi epäuskoa projektiin.
Hän yrittää valaa intoa työtovereihinsa.
Puku sopii kuin valettu.
Patrick yritti valaa öljyä laineille mutta riita vain jatkui.
Se oli hyvin valaiseva kokemus.
Huone oli kirkkaasti valaistu.
Ilotulitus valaisi yötaivaan.
Ole ystävällinen ja valaise asiaa minulle.
Tutkimus saattaa valaista näitä kysymyksiä.
Valaistakseni asiaa kerron sinulle tarinan.
Palatsin julkisivu valaistaan öisin valonheittimellä.
Huone valaistui.
Tilaisuuden järjestäjä oli hoitanut valaistuksen.
Valaistus oli kovin huono.
Tutkimus antoi valaistusta vanhaan ongelmaan.
Asiantuntijat voisivat antaa hieman valaistusta asiaan.
Asia esitettiin todella koomisessa valaistuksessa.
Hän todistaisi valan nojalla nähneensä tapahtuneen rikoksen.
Joukot valmistautuivat valehyökkäykseen.
Järjestikö hän valekuolemansa?
Se on pelkkää valetiedettä.
Älä valehtele minulle!
Hän valehtelee jatkuvasti.
Valehenkilöllisyyteni paljastui.
Hän valeli auton bensiinillä ja sytytti sen palamaan.
Valele paistia liemellä.
Hän valeli kasvojaan vedellä.
Hän oli valepuvussa.
Menin naamiaisiin karhun puvussa.
Hän levittää valheita muista.
Tarina oli silkkaa valhetta.
No, se oli valitettava valhe.
Hänen koko elämänsä tuntui perustuvan valheelle.
Hänen rakkautensa oli pelkkää valhetta.
Aion hakea avioeroa, koska en halua enää elää valheessa.
Hän levittää valheellista tietoa.
Hänen kiinnostuksensa on täysin valheellista.
Hän todisti naisen väitteiden valheellisuuden.
Tuollainen valheellisuus inhottaa minua.
Hänen valheellisuutensa yllätti minut.
Hän ei huomaa elämäntapansa valheellisuutta.
Yritin valikoida parhaat marjat.
Hän valikoi sanansa tarkkaan.
Häntä ei ole valikoitu joukkueeseen.
Kaupassa on tarjolla laaja valikoima lyijykyniä.
Kaupalla on laaja tuotevalikoima.
Hän hallitsee suuren joukon kirosanoja.
Hän on lahjakas räppäri, jolla on vaikuttava lauluvalikoima.
Sanakirja sisältää runsaan sanavalikoiman.
Hyväntekeväisyysjärjestö oli valikoimaton kohteidensa suhteen.
Hän on hyvin valikoiva lukemisessaan.
Tämä järjestelmä ei anna mitään valinnanvapautta.
Hänellä oli valinanvapaus päättää hoitonsa.
Heillä ei ollut paljon valinnanvaraa asuntoa valitessaan.
Jos minulla olisi valinnanvaraa, lopettaisin työnteon huomenna.
Hänellä ei ollut valinnanvaraa, sillä hänen rahansa olivat loppu.
Tämä koulutusohjelma tarjoaa paljon valinnanvaraa.
Hänen täytyy tehdä valinta hyvän ja pahan välillä.
Lapsuutemme vaikuttaa ammatinvalintaamme.
Ehkä hän oli sittenkin tehnyt väärän valinnan.
Hän on itsestään selvä valinta pääministeriksi.
Nämä pojat ovat pelaajien valioita.
He ovat joukkueemme valioita.
Koira oli maan valio.
Nämä pojat ovat pelaajien valiojoukkoa.
Hän valisti minua menneisyydestään.
Valittavana on neljä hattua.
He valitsisivat ensimmäisen vaihtoehdon.
Hän valitsi kattavimman kurssin.
Hänet valittiin Skotlannin joukkueeseen.
Voit valita yhden seuraavista vaihtoehdoista.
Onko sinut valittu joukkueeseen?
Mary valitsi hänen puhelinnumeronsa.
Hänet valittiin Yhdysvaltojen presidentiksi.
Hänet valittiin pormestariksi.
Eduskunta valitsee puhemiehen.
Hänet on valittu toimitusjohtajan virkaan.
Olisi väärin valita joku yksi henkilö syntipukiksi.
Oletteko valinneet lapselle nimen?
Louise valitsi vaaleanpunaisen mekon juhlia varten.
Hän ei osannut valita kahden miehen väliltä.
Hänet valittiin pääosan esittäjäksi.
Hänet on valittu kahdesti Englannin maajoukkueeseen.
Ehdotusten sanamuoto kannattaa valita huolella.
Voittaja arvottiin umpimähkään.
Minulla ei ollut aavistustakaan, mikä ravintola olisi paras, joten valitsin umpimähkään.
Hänet valittiin uudelleen puolueen johtajaksi.
Valitettavasti emme voi tehdä asialle mitään.
John Higgs ei valitettavasti elänyt nähdäkseen sitä.
Valitettavasti talo tuhoutui tulipalossa.
Valitettavasti johto alkoi kysellä projektin perään.
Valitettavasti emme voi hyväksyä tarjoustanne.
Valitettavasti he päättivät olla tulematta.
Useat ihmiset vastustivat hänen valitsemistaan.
Heillä ei ole mitään valittamista.
Jos opiskelijoilla olisi valittamista, he nostaisivat metelin.
Lakkaa jo valittamasta työstäsi.
Aion valittaa tästä tuomiosta.
Hän on viime aikoina valittanut pääkipuja.
Hän souti valittamatta kunnes he olivat turvassa.
Sanoin hänelle pari valittua sanaa.
Hänet on valittu toimitusjohtajaksi.
Lopeta tuo ainainen valitus kaikesta!
Kuului loukkaantuneiden valitusta.
Päätöksestä on mahdollista tehdä valitus.
Hän teki johtajalle valituksen huonosta palvelusta.
Saimme taas kuulla samat vanhat valitusvirret.
Heidän valitusvirtensä jätettiin huomiotta.
Lapsella oli valjaat.
Riisuimme hevosen valjaista.
Hevoset ovat jo valjaissa.
Minua veti neljän koiran valjakko.
Hevoset valjastettiin vaunuihin.
Seuraava aamu valkeni kirkkaana ja lämpöisenä.
Aamu oli valkenemassa, kun he vihdoin lähtivät.
Yhtäkkiä minulle valkeni, että olin väärässä.
Totuus valkeni minulle vasta, kun pääsin kotiin.
Hiuksesi ovat valjenneet auringossa.
Puu on valjennut ulkoilmassa.
Keskustelu oli kovin valjua.
Ei kiitos viiniä, valkaisen nenääni.
Vene jätettiin valkamaan.
Paikka oli rauhan valkama.
Hän oli valkea kuin lakana.
He sytyttivät valkean.
Auringon valkeus häikäisi.
Öiden valkeuden takia oli vaikea nukkua.
Lamppua on saatavilla myös valkoisena.
Ovi maalaattiin valkoisella.
Kissalla on valkoista tassuissaan.
Elokuva tulee valkokankaalle heinäkuussa.
Valkokaulustyöttömyys alkaa olla iso ongelma.
Haluatko punaviiniä vai valkoviiniä?
Marenkiin tarvitaan neljä valkuaista.
Hänen silmiensä valkuaiset loistivat pimeässä.
Olet vallan kalpea.
Tuo on vallan yleistä.
Vallankaappaus päätyi katastrofiin.
Naiset, vallankin nuoret naiset, ovat ottaneet paikkansa yhteiskunnassa.
Kaupungeissa, pääkaupungeissa vallankin, ongelmat kasaantuvat.
Vallankumous hallitusta vastaan puhkesi tammikuussa.
Kukakohan hänen vallanperijästään tulee?
Vallanperimysjärjestys on tarkkaan määritelty.
Hän on nyt toinen vallanperimysjärjestyksessä.
Vallanpitäjiin kuuluu kymmenen henkilöä.
Vallanpitäjät yrittävät edelleen päättää, mitä tulisi tehdä.
Tiedät sen vallan hyvin.
He ovat vallanneet kaupungin.
He ovat vallanneet televisioaseman.
Armeija on vallannut viholliselta strategisen alueen.
Kapinalliset onnistuivat valtaamaan armeijan päämajan.
Suurlähetystö on vallattu.
He ovat vallanneet yrityksen.
He ovat vallanneet kirjamarkkinat.
He valtasivat tyhjän talon.
Mielenosoittajat valtasivat rakennuksen.
Uteliaisuus valtasi hänet.
Syyllisyys valtasi mieleni.
Pelko valtasi Willien.
Yhtäkkinen hämmennys valtasi hänet.
Paniikki valtasi hänet.
Heinikko valtasi puutarhan.
Näkemys on valtaamassa alaa ympäri Eurooppaa.
Kristinusko oli vallannut alaa molemmissa etnisissä ryhmissä.
Oli hankalaa viihdyttää kymmenentä vallatonta lasta.
He asuvat vallatussa rakennuksessa.
Kaupungin ympärillä oli valtavat vallit.
Vierailijat pääsevät kävelemään linnoituksen valleilla.
Emme päässeet lumen muodostaman vallin yli.
Vesi ei päässyt nousemaan vallin yli kaduille.
Rentoutunut ilmapiiri vallitsi yleisön joukossa.
Tämä uskomus vallitsee yhä.
Nykyään vallitsevat aivan toisenlaiset käsitykset.
Kun otettiin huomioon vallitsevat olosuhteet...
Maassa vallitsi rauha.
Tämä teoria oli vallitseva.
Sininen oli vallitseva väri.
Vallitsevan värin tulisi olla valkoinen.
Kiireinen tahti on vallitsevana nykyaikaisessa elämässä.
Se on vallitseva käsitys asiasta.
Hän päästi mielikuvituksensa valloilleen.
Hän päästi valloilleen kaiken vihansa.
Ehdotukset päästivät valloilleen vastalauseiden myrskyn.
Koulutus auttoi häntä päästämään valtavan potentiaalinsa valloilleen.
Englanti valloitettiin vuonna 1066.
Englanti valloitti Walesin.
Olin ensimmäinen, joka valloitti sen vuoren.
Hän valloitti minut kauneudellaan.
Ensin valloitamme Manhattanin, sitten Berliinin.
Olet selvästi onnistunut valloittamaan hänet.
Uusi yhtye valloitti Amerikan hetkessä.
Hän oli pelätty valloittaja.
Talon valloittajat olivat pääosin nuoria.
Hänen valloittava hymynsä piristi minua.
Hän on todella valloittava ihminen.
Alueen valloitus kävi nopeasti.
Nainen on hänen viimeisin valloituksensa.
Hän valmentaa nuoria toimitusjohtajia.
Hän on valmentanut satoja laulajia.
Tuo mies valmentaa hevosia.
Hän valmentaa nuorten joukkuetta.
Se valmensi häntä selviytymään jokapäiväisestä elämästä.
Olen valmentanut itseäni pysymään rauhallisena vaikeissa tilanteissa.
Mikroskooppi on nyt valmis käytettäväksi.
Ruoka on valmista.
Sopimus on valmis allekirjoitettavaksi.
Valmiina, paikoillanne, nyt!
Hän on liian valmis arvostelemaan muita.
Kuinka paljon hän on valmis maksamaan?
En ollut valmis muuttamaan ulkomaille.
Olen valmis tunnin päästä.
Olen melkein valmis.
Rakennustyö on valmis.
Joukot ovat valmiina hyökkäykseen.
Oletko valmis?
Olemme valmiita voittamaan.
En pidä valmiista ruoista.
Hän on valmis lääkäri.
Elaine ei ollut valmis äidiksi.
Kuka on valmis kokeilemaan tätä?
Hän ärsytti kumppaneitaan, kunnes he olivat valmiita nirhaamaan hänet.
Hänellä on kiire saada talonsa valmiiksi ennen talven tuloa.
En halua käyttää valmisruokia.
Suurin osa meistä ostaa valmisvaatteita.
Valmistin pöytäliinasta verhot.
Valmistin tähteistä herkullisen aterian.
Hän valmisti tämän aterian.
Sohva on valmistettu Suomessa.
Yritys valmistaa lämmitys- ja tuuletuslaitteita.
Hän valmisti minua jo pahimpaan.
Häntä valmistetaan vaativampaan rooliin.
Hän valmisti käden käänteessä herkullisen lounaan.
Viallisen tuotteen voi palauttaa valmistajalle.
Tarkista valmistajan osoite.
Heidän täytyy valmistautua uusiin vaaleihin.
Hotelli oli valmistautunut ottamaan vastaan 500 kokousvierasta.
Hänen käskettiin valmistautua kotimatkaan.
Valmistaudu henkisesti pahimpaan.
Hän oli henkisesti valmistautunut vihanpurkaukseen.
Bändi valmistautui soittamaan.
Hän meni haastatteluun valmistautumattomana.
Poliisi on valmistautunut suurta mielenosoittajamäärää varten.
Alustavat pohjapiirustukset ovat valmisteilla.
Valmisteilla on suunnitelmia tupakoinnin kieltämiseksi julkisilla paikoilla.
Minun täytyy valmistella huominen puheeni.
Kokous valmisteltiin huolella.
Hän valmisteli tulevaa tapahtumaa osallistujien kanssa.
Hän valmisteli upeita ruokia vierailleen.
Tunneliprojektin valmistelu annettiin hänen vastuulleen.
Projektin valmistelu on ollut vaikeaa.
Tapahtuman valmistelut olivat onnistuneet.
Minun on ryhdyttävä valmisteluihin, jotta saan kaiken valmiiksi ajallaan.
Olemme jäljessä valmisteluissamme.
Talo valmistui ajallaan.
Ensimmäinen erä tuotteita valmistuu ensi kuussa.
Tutkimus valmistui ongelmista huolimatta.
Hän valmistui Edinburghin yliopistosta englanti pääaineenaan.
Tuotteiden valmistus oli juuri alkanut uudella tehtaalla.
Meillä on teen ja kahvin valmistus meneillään.
Tuotteidemme valmistusaineet ovat kotimaisia.
Tarkista purkin sivusta tuotteen valmistusaineet.
Näihin kysymyksiin ei ole valmiita vastauksia.
Joukot olivat täydessä valmiudessa.
Onko teillä valmiutta hätätilaan?
Talopakettien etuna on niiden valmius.
Ihmisillä on valmius maksaa paremmasta palvelusta.
Olin yllättynyt hänen valmiudestaan rikkoa lakia.
Moni ilmaisi valmiutensa kuolla maansa puolesta.
Hänellä on valmius itsenäiseen ajatteluun.
Useimmilla on epäilyjä valmiudestaan vanhemmuuteen.
Poliisi on nyt täydessä valmiustilassa.
Pelatsupalvelut olivat valmiustilassa pommiuhkauksen jälkeen.
Älä seiso valoni edessä!
Kynttilä loi heikkoa valoa.
Yhtäkkiä valot sammuivat.
Sytytin valot ja suljin oven.
Kuski oli jättänyt autonsa valot päälle.
Artikkelit näyttivät kaupunginjohtajan hyvin suotuisassa valossa.
Näyttääkö tämä kuva kohteensa parhaimmassa valossa?
Hän on saattanut itsensä huonoon valoon tekemällä yhteistyötä opposition kanssa.
Huoneisto oli valoisa ja avara.
Päivä oli aurinkoinen ja valoisa.
Lähdemme aamulla heti, kun on valoisaa.
Ehdimme kotiin valoisan aikana.
Tulevaisuus näyttää valoisalta.
Hän on niin valoisa ihminen.
Hänen hiuksensa olivat kuin kultainen valokehä.
Hän seisoi yksin lavalla valokeilassa.
Työttömyys on jälleen kerran valokeilassa.
Otin valokuvan kauniista maisemasta.
Valokuvaa hänet.
Valokuvasin kaikki vieraat.
Silmäni ovat hyvin valonarat.
Heidän toimintansa oli valonarkaa.
Poliisi etsi karkureita valoheittimin.
Oven alta näkyi valonkajo.
Solistin valovoima oli vertaansa vailla.
Yhtäkkiä hän oli hereillä ja valppaana.
Hän oli aina valppaana, kun apua tarvittiin.
Ministerien tulisi olla valppaina ihmisten tarpeille.
Valppaat poliisit pidättivät pankkirosvon.
Vartijat valpastuivat auton lähestyessä.
Hänen valppautensa säästi monen hengen.
Poliitikoilta vaaditaan valppautta huomaamaan ihmisten tarpeet.
Tilanne vaatii jatkuvaa valppautta.
Presidentin valta-asema pääministeriin nähden on ehdoton.
Maasta oli tullut merkittävä sotilasvalta.
Hänen vanhemmillaan on vielä suuri valta häneen.
Pelkäänpä, ettei ole minun vallassani auttaa sinua.
Sinun pitää puhua niille, joilla on valtaa.
Järjestöllä ei ollut enää valtaa häneen.
Minun täytyy vapautua hänen vallastaan.
Hän oli murheen vallassa.
Hän oli täysin tunteidensa vallassa.
Hän oli vallassa kahdeksan kuukautta.
Älä anna kielteisten ajatusten päästä valoilleen.
Valtakieli alueella on englanti.
Valtaapitävät tuntuvat usein elävän kaukana todellisuudesta.
Ehdotus sai aikaan valtaisat vastalauseet.
Tarvitsette nostoa varten valtakirjan.
Löydökset olivat näkyvästi esillä valtakunnallisten sanomalehtien otsikoissa.
Nämä esineet, kruunu, valtakunnanomena ja valtikka, eivät ole pelkkiä muinaisjäännöksiä.
Saaret kuuluivat Espanjan valtakuntaan.
Nukkuessamme vierailemme unien valtakunnassa.
Tulkoon Sinun valtakuntasi.
Keittiö on aina ollut minun valtakuntaani.
Valtosa alueesta on veden peitossa.
Valtaosa kirjasta käsittelee historiaa.
Maan valtaus oli eräs historian verisimpiä.
Alue kuului Espanjan valtauksiin.
Jalkapallojoukue on eräs hänen viimeisimpiä valatuksiaan.
Rakennus näytti aivan valtavalta.
Se vei valtavasti aikaa.
Tuo oli valtava virhe!
Ulkomailla on työpaikkoja, mutta kilpailu niistä on valtava.
Olen valtavan onnellinen.
Olemme saaneet valtavan paljon palautetta.
Siellä oli valtavan paljon ihmisiä.
Heidän vaatimuksensa ovat kasvaneet valtavasti.
Hän nauttii olostaan valtavasti.
Valtava määrä ihmisiä halusi sen työpaikan.
Aiheesta löytyy valtava määrä tietoa.
Minulla on valtava määrä töitä.
Useimpien mielestä ehdotus edustaa valtavirrasta poikkeavaa ajattelua.
Hän oli lempeä valtias.
Hän oli valtiatar, jota kaikki kunnioittivat.
Hän on oman elämänsä valtiatar.
Asiat muuttuvat päivittäin, joten täytyy pitää sormi valtimolla.
Hän tunnusteli miehen valtimoa.
Teollisuus voidaan myös valtiollistaa.
Hän on hyvä poliitikko, muttei mikään valtiomies.
Kolera riehui valtoimenaan liikakansoittuneessa kaupungissa.
Hän ylitti valtuutensa.
Minulla on valtuus tehdä tämä päätös.
Voitto antoi puolueelle valtuudet jatkaa uudistusohjelmaansa.
Hänet valtuutettiin luovuttamaan rahat.
Valiokunnat on valtuutettu tekemään muutosehdotuksia.
Minulla on valtuutus allekirjoittaa hakemus.
Hän otti kulauksen olutta, ja osa siitä valui hänen parransängelleen.
Yleisö valui kadulle.
Kyyneleet valuivat pitkin hänen kasvojaan.
Vettä valui katolta.
Kaksi sadepisaraa valui yhteen isommaksi pisaraksi.
Meikkisi on valunut t. levinnyt.
Ovet avautuivat ja ihmisiä alkoi valua ulos.
Opiskelijoita valui luentosaliin.
Kyynelet valuivat Katherinen poskille.
Kuka jätti vesihanan valumaan?
Kyyneleet valuivat hänen poskiaan pitkin.
Häne puhuessaan kyyneleet alkoivat valua hänen silmistään.
Hän pani kahvin valumaan.
Diplomaattiset ponnistelut näyttävät valuvan hiekkaan.
Kylpyvesi valuu yli äyräiden.
Maalissa on pahoja valumia.
Hän valutti veden tiskialtaasta.
Hallitus päätti antaa valuutan kellua.
Älä jää valvomaan minun takiani.
Presidentti sanoi aikovansa valvoa rauhanprosessia.
Hänen äitinsä valvoi hänen sairasvuoteensa vierellä.
Työn valvonta on tiukkaa.
Alueen valvonta ulkoistettiin.
Tuollainen valvonta on epäterveellistä.
Lapset leikkivät äitinsä valvovan katseen alla.
Hän sai pahoja vammoja onnettomuudessa.
Hänellä on sekä ulkoisia että sisäisiä vammoja.
Vammastaan huolimatta hän pystyy tekemään kokopäivätyötä.
Hän työskentelee vammaisten parissa.
Vammaisuus ei saisi olla este työpaikan saamiselle.
Hän vammautui auto-onnettomuudessa.
Polio vammautti hänet lapsena.
Työtapaturmat vammauttavat työntekijöitä vuosittain.
Maamiinat vammauttavat vuosittain tuhansia ihmisiä.
Etana jätti limaisen vanan polulle.
Lokit parveilivat laivan vanavedessä.
Jolla keikkui ohikulkevan lautan vanavedessä.
Talouskriisi toi inflaation vanavedessään.
Hän tuli sisään vaimonsa ja lapsensa vanavedessään.
Hänen valokuvansa onnistuivat vangitsemaan ajan hengen.
Hänet vangittiin oikeudenkäyntiä varten.
Naisen kauneus vangitsi miehen huomion.
Hänen ensimmäiset askeleensa vangittiin valokuvaan / filmille.
Uusi pormestari aikoo vangita jokaisen rauhanhäiritsijän.
Hän kuoli vankeudessa.
Hän käyttäytyi kuin vangittu eläin.
Aina sama vanha juttu.
Hän muutti vanhasta talostamme pienempään.
Vanha järjestys muuttuu nopeasti.
Hänellä oli yllään musta villapusero ja aika vanhan näköiset mustat farkut.
Hän on vanha ystäväni.
Hän tiesi vanhasta kokemuksesta, ettei Anne antaisi helposti periksi.
Hän alkaa tulla vanhaksi.
Romaani tuntuu aika vanhahtavalta.
Kommunkointikeinot, joita käyttettiin sodan aikanaa olivat vanhakantaisia nykystandardien rinnalla.
Hän koki, että kaikki hänen vaatteensa olivat auttamattomasti vanhentuneita.
Hän on [ajattelultaan] hyvin vanhanaikainen.
Tämä havaintoesitys näyttää, miten vaarallisia vanhentuneet parafiinilämmittimet voivat olla.
Vuonna -92 hiukset ovat siistit -- sotkuinen, rutistettu ilme on vanhanaikainen.
Susan pelkää vaikuttavansa vanhanaikaiselta.
Itä-Saksan vanhan kaartin jäsenet näyttävät yhä enemmän eilispäivän miehiltä.
Robert ja Erward Bruce olivat aina kantanet kaunaa toisilleen.
Näiden kahden suvun välillä on aina ollut kaunaa.
Oli hauska nähdä vanha kunnon Pete elementissään.
"Vanha kunnon Wendy", sanoi Henry.
Tentaattori on varmaankin vanha konkari siinä jutussa.
Mies oli monta vuotta häntä vanhempi.
Layton on Leonardia 20 vuotta vanhempi.
Kylie on kahdesta tyttärestä vanhempi.
Oikeudenkäynti on vanhentanut häntä.
Tuo kampaus vanhentaa sinua.
Hän ei ole vanhentunut lainkaan.
Hän alkaa selkeästi vanhentua.
Lainsäädäntö on tässä asiassa vanhentunut.
Passini on vanhentunut.
Vuoteen 1980 mennessä Puolan vuonna 1970 hankkima koneisto oli vanhentunut.
Passinne on vanhentunut.
Tietosanakirjani on vähän vanhentunut.
Hänen ajatuksensa saattoivat hänet riitoihin puolueen vanhoillisen laidan kanssa.
Hän on vanhurskas mies.
Hänestä tuli vanhuudenhöperö hyvin nopeasti.
En ole vielä ihan vanhuudenhöperö!
Hän huolehtisi vanhemmistaan näiden vanhuudenpäivinä.
Vanhuus itsessään ei ole sairaus.
Ovi natisi vanhuuttaan.
Hän tuki vankasti työtoveriaan.
Hänet tuomittiin viideksi vuodeksi vankeuteen.
Hän kärsii kymmenen vuoden vankeusrangaistusta.
Hänet kidnapattiin ja häntä pidettiin vankina kahdeksan päivää.
Kapinallisjoukot ottivat hänet vangiksi.
Hän pelkää mennä ulos ja hänestä on tullut oman kotinsa vanki.
Hän oli oman tietämättömyytensä vanki.
Hän karkasi vankilasta.
Hän joutui kolmeksi vuodeksi vankilaan.
Hänet on juuri vapautettu kymmenen vankilassa vietetyn vuoden jälkeen.
Hänet laitettiin vankilaan kahdeksi vuodeksi.
Teltta on erittäin vankka.
Edes Julius ei pystyisi murtautumaan tuon erittäin vankan oven läpi.
Sementtiä voi käyttää tukevana perustana.
Tulevalla hallituksella tulee olemaan vankka kannatus.
Joskus ystävyys on vankka pohja hyvälle avioliitolle.
Hän on vankkarakenteinen.
Isäni oli vankkumaton sosialisti.
Olen vannonut valan.
Vannoin palaavani sinne jonain päivänä.
Hallitus on vannonut kitkevänsä korruption.
Hän vannoo meditaation nimeen keinona lievittää stressiä.
Vannon jumalan nimeen, etten nähnyt mitään.
Hän vannoi valan tyynesti ja päättäväisesti.
Hallitus vannoi virkavalan viime viikolla.
Hän vannotti ystäväänsä kirjoittamaan usein.
Hän vannotti lapsia moneen kertaan, etteivät nämä jättäisi ovea auki.
Hän vannotti heitä kertomaan totuuden.
Hän on vannoutunut joukkueen kannattaja.
Mitä sinä yleensä teet vapaa-aikanasi?
Minulla ei ole paljon vapaa-aikaa.
Kysy[kää] vapaasti.
Hallitus saattoi vapaasti olla hyväksymättä sellaista ratkaisua.
Hän on vapaa toimittaja.
Hän tunsi olevansa vapaa perhesuhteista.
Ensi viikolla ainoastaan tiistai-iltapäivä on vapaa.
Monet näistä vangeista ovat nyt vapaita.
Hirvet vaeltavat vapaina.
Pidän viikonloput vapaina.
Onko tämä [istuma]paikka vapaa?
Tiesitkö, että Mike on taas vapaa?
Hän halusi säästää bensiiniä ja ajoi vapaalla mäkeä alas.
Hän ottaa rennosti uimarannalla.
Englanti on pakollinen aine kaikille, mutta musiikki on vapaaehtoinen.
Koulut tarvistevat vapaaehtoisia auttamaan lapsia lukemaan.
Onko vapaaehtoisia?
Hän lähti armeijaan vapaaehtoisena.
Hän lähti vapaaehtoisesti.
En menisi sinne vapaaehtoisesti.
Hän palasi vapaaehtoisesti.
Hänet laskettiin vapaaksi vankilasta.
Vapaamatkustajien sakkoja korotetaan.
Yhteiskunnan vapaamatkustajat alkavat olla iso ongelma.
Tilaisuus oli hyvin vapaamuotoinen.
Karkuri on yhä vapaana.
Minulla on kaksi vapaapäivää viikossa.
Itsenäisyyspäivä on yleinen vapaapäivä.
Lampaat kuljeksivat vapaasti.
Kaasu pääsee vapaasti purkautumaan.
He saavat vapaasti suunnitella uudistukset.
Kestää todennäköisesti muutaman vuoden, ennen kuin sellaista tuotetta saa vapailta markkinoilta.
Öisin kissa saa liikkua talossa vapaasti.
Sillan vapaa korkeus pitäisi riittää rekalle.
Toimittajat pitävät poliitikkoja vapaana riistana.
Hän palasi omasta vapaasta tahdostaan.
Hän on naimaton ja vapaa kuin taivaan lintu.
Terapiaistunnot ovat olleet hänen vapahduksensa.
Hänen virheensä hintana oli vapauden menetys.
Haavoittunut lintu päästettiin vapauteen.
Kukkulan laella koin vapauden tunteen.
Hänelle annettiin vapaus tehdä ihan mitä tahansa.
Opposition joukot ovat vapauttaneet pääkaupungin.
Joukot vapauttivat kaupungin.
Ryöstäjä vapautettiin vankilasta.
Hänet vapautettiin vankilasta.
Hän päätti vapauttaa linnut.
Heitä ei ole vapautettu vastuuvelvollisuudesta.
Tämä vapauttaa minut lupauksesta.
Äitini vapautti minut kotitöistä.
Hän toivoo, että hänet vapautettaisiin veroista.
Lahjat on vapautettu perintöverosta.
Tämä lääke vapauttaa sinut epämiellyttävästä tunteesta.
Graham oli onnistunut vapauttamaan kätensä.
Tämä vapauttaa voimavaroja muihin tarkoituksiin.
Hänet vapautettiin murhasyytteestä.
Meidän täytyy vapauttaa sinut kaikista syytöksistä.
Sotaoikeus vapautti hänet syytteestä.
He väittävät, että polttoaineiden hinnat pitäisi vapauttaa.
Taskuvaras vapautti hänet rahoistaan.
Hänen on arvioitu vapauttaneen 8 000 orjaa.
Hänet vapautettiin ilmavoimien palveluksesta epilepsian vuoksi.
Hän piti kuolemaa vapauttajanaan.
Kirjan lukeminen oli erittäin vapauttava kokemus.
Olet ansainnut tilaisuuden rentoutua ystävien kanssa.
Hän ei pysty vapautumaan niistä ajatuksista.
Amerikka oli vapautunut siirtomaavallan ikeestä.
Hän sai vapautuksen tehtävistään.
Hän sai vapautuksen loppukokeesta.
Ulkomaiset opiskelijat saavat vapautuksen maksuista.
Tuomari hylkäsi epäillyn vapautuksen takuita vastaan.
Hänen kätensä vapina on pahentunut.
Hänen äänensä vapina paljasti hänen pelkonsa.
Käteni alkoi vapista, kun avasin kirjettä.
Hänen äänensä vapisi jännityksestä.
Luke vapisi raivosta.
Mies vapisi holtittomasti.
Pelko vapisutti minua.
Ukkonen vapisutti maata.
Kylmä vapisutti polviani.
Muista jättää saumanvara.
Meillä ei ole varaa virheisiin.
Aina on parantamisen varaa.
Meillä ei ole varaa uuteen autoon.
Hänellä ei ole varaa lintsata tunneilta.
He laskivat sen varaan, että voittavat vihollisen.
Meillä on kyllä varaa uuteen autoon.
Ota sateenvarjo siltä varalta, että alkaa sataa.
Hänet nimitettiin koulun vararehtoriksi.
Toimin varahenkilönä, kunnes johtaja palaa.
He ovat hyvin varakkaita.
Heillä oli rahavaroja varalla.
Palokunnalla oli toinen ryhmä varalla.
Hän otti saappaat mukaansa sateen varalle.
Hän säästää rahaa pahan päivän varalle.
He säilyttivät rahaa heidän eläkepäiviensä varalle.
Hänen henkilökohtainen varallisuutensa on valtava.
Yhtiö on vararikon partaalla.
Yritys teki vararikon.
Pankki tuli väliin pelastaakseen yhtiön vararikolta.
Käydään elokuvissa, se ei saata meitä vararikkoon.
Oikeuskulut melkein saattoivat yrityksen vararikkoon.
Minusta on hämmästyttävää kuulla, että hän teki vararikon.
Liian monen varaslähdön jälkeen juoksu peruutettiin.
Saimme varaslähdön kesään, kun kävimme lomalla Italiassa.
Hän oli varastanut rahaa työnantajaltaan.
Käsilaukkuni varastettiin.
Hän varasti lompakkoni.
Tutkijan todettiin varastaneen tutkimusapurahoja omaan käyttöönsä.
Hän on varastanut minun ideani!
He väittävät, että idea varastettiin.
Eric varasti koko shown loistavalla suorituksellaan.
Hän varasti koko shown soolollaan.
Nämä jalokivet ovat varastettuja.
Hänen vaimoaan syytetään varastetun tavaran hallussapidosta.
Meillä oli runsaat ruokavarastot.
Hänellä on valtava varasto vitsejä.
Minun olisi pitänyt laittaa rahaa varastoon.
Tavara on väliaikaisesti loppunut varastosta.
Puutarhahuonekalut täytyy varastoida sisälle talven ajaksi.
Tämä uuni varastoi lämpöä hyvin.
Ylimääräinen energia varastoituu rasvaksi.
Meillä on tuota tuotetta varastotavarana.
Me tarvitsemme enemmän varastotilaa.
Tarvitsemme varasuunnitelman.
MIkä on varasuunnitelmamme, jos emme saa rahaa kasaan?
Texasin luonnonvaroihin kuuluvat mm. öljy, kaasu ja kivihiili.
Haluaisin varata ajan lääkärille.
Hän oli varannut pöydän Auckaladin parhaasta ravintolasta.
Varasin heille perjantaiksi kahden hengen huoneen hotellista.
Onko tämä paikka varattu?
Hän varaa viikonloput lepäämiselle.
Perinteisesti nämä päivät varattiin rukoilemiseen ja paastoamiseen.
Tähän tarkoitukseen ei ole varattu rahaa.
Stipendejä varten on varattu 2000 puntaa.
Rahat täytyy varata koulutukseen.
Matkaan tulisi varata kuusi tuntia.
Koetta varten on varattu kolme tuntia.
Varaa meille paikat eturivistä, jos olet ensimmäisenä paikalla !
Kivi varaa lämpöä.
Haluan varata itselleni mahdollisuuden muuttaa mieltäni.
Suuri osa kaupungin keskustasta varataan jalankulkuliikenteelle.
En voi varata painoa kipeälle jalalleni.
Pöydät ovat varattavissa ennakkoon.
Linja oli varattu.
Hänen puhelimensa on aina varattu.
WC on varattu.
Kaikki nämä paikat ovat varattuja.
Hän on valitettavasti varattu tällä hetkellä.
Tämä pöytä on varattu teille.
Yksinkertaiset väitelauseet voi korvata lievennetyillä ilmauksilla kuten "vaikuttaa todennäköiseltä, että".
Saat varauksettoman luottamuksemme.
Tätä kirjaa ei pitäisi lukea varauksetta.
Voin suositella häntä varauksetta.
Rakastan häntä varauksetta.
Hän teki varauksen matkatoimiston kautta.
Meidän täytyy varautua muutoksiin.
He eivät olleet varautuneet tällaisiin vaikeuksiin.
Hän varautui odottamaan pitkään.
He varautuvat pitkään oikeustaisteluun.
Akku varautuu nopeasti.
Tein valmisteluja eläkettäni varten.
Hänen luontainen varautuneisuutensa suli hymyyn.
Hän on varautunut muiden seurassa.
Lupa ilmaista tunteita voi olla suhteelle terveellinen varaventtiili.
Hän nousee varhain.
Juhlat loppuivat aivan liian varhain.
Kuolema kohtasi hänet varhain.
Hän joutui ajamaan varikolle.
Hän yritti varjella lapsiaan televisiossa näkyvältä väkivallalta.
Salaisuutta varjeltiin monta vuotta.
Kasvia täytyy varjella auringonvalolta.
Varjelkoon, millainen sää.
Varjelkoon, mitä sinulle on tapahtunut?
Taiteilijan viehtymys valon ja varjon leikkiin tulee esille hänen öljyvärimaalauksissaan.
Mies astui esiin varjoista hänen eteensä.
Välikohtaus heitti pitkän varjon rauhanneuvottelujen ylle.
Sodan varjo lankesi Euroopan ylle.
Hän jätti kaikki muut kokonaan varjoon.
Poikien saavuttamasta maineesta ja kunniasta huolimatta he jäivät yhä isänsä varjoon.
Hän myöntää, että hänen vaimonsa jättää hänet jatkuvasti varjoonsa.
Hän pitää vauvan poissa suorasta auringonpaisteesta.
Kuvittele hänen kasvonsa hatun puoliksi varjostamina.
Pelko varjosti tapahtumaa.
Luulen, että meitä varjostetaan.
Hän varjosti kädellään silmiään kirkkaalta auringonpaisteelta.
Ainoan lapsen kuolema varjosti hänen elämänsä.
Joukkueen iloa voittonsa johdosta varjosti yhden pelaajan vakava nilkkavamma.
Rikollinen onnistui eksyttämään varjostajansa.
Poliisi on laittanut varjostajan hänen peräänsä.
Mikä osa suorakulmiosta on jää varjostamatta?
Hän osti uuden varjostimen pöytälamppuunsa.
Rikollisen varjostus päättyi onnistuneesti.
Varjostus oli kestänyt jo tunteja.
Hän on vain varjo entisestään.
On melkein varmaa, että hänestä tulee seuraava presidentti.
Huomenna sataa varmasti.
Varmoja todisteita ei ole ilmaantunut.
Laita avain varmaan paikkaan!
He saavuttivat varman jalansijan puolueen sisällä.
Hän on varma menestyksestään.
Olen varma siitä, että hän puhuu totta.
Hän oli varma siitä.
En ole varma taloni arvosta.
They could not be sure of winning.
Olen aivan varma, että se on täällä jossakin.
Voit olla täysin varma, että teemme sopimuksen.
Olen siitä täysin varma.
Oletko täysin varma asiasta?
Sade loppuu varmaan pian.
Aika ei varmaankaan riitä.
Tiedän sen ihan varmaan.
Hän ei tiedä varmasti, mitä tapahtui.
Hän on nero yhtä varmasti kuin Einsteinkin.
Voin varmasti sanoa, ettei asia ole noin.
Hän on varmasti hyvin älykäs, mutta en vain pidä hänestä.
Hänen erottamiseensa oli varmasti toinenkin syy.
Helen oli varmasti aivan mielissään.
– Tuletko mukaan, Francis? – No aivan varmasti!
Smithin odotetaan olevan varma kultamitalisti olympialaisissa.
En ole koskaan nähnyt häntä niin varmana itsestään.
Shekki tarvitsee varmennuksen.
Joudumme vielä varmentamaan henkilöllisyytenne.
Shekki pitää varmentaa.
Useat lähteet varmistivat tarinan paikkansapitävyyden.
Meidän pitäisi ryhtyä toimenpiteisiin varmistaaksemme, että tiedot kootaan.
Kaksi nopeaa maalia toisen puoliajan alussa varmisti joukkueelle kolme pistettä.
Varmista lääkäriltä, ennen kuin otat mitään lääkkeitä raskauden aikana.
Varmista, että noudatat ohjeita.
Uusi pomo ryhtyi heti varmistelemaan asemaansa.
Ensimmäinen palkinto on varmistettu!
Tiedot vallankaappauksesta varmistuivat.
Hänen käytöksensä on varmistunut.
Hän halusi varmistua olevansa yksin.
Hän halusi varmistua, että tiedot olivat oikein.
Saimme kuulla, että huoltoyhteys varmistuisi aamulla.
Emme ole vielä saaneet varmistusta.
Tein nopean varmistuksen ja huonevarauksemme on kunnossa.
Poista aseesta varmistus.
En osaa sanoa varmasti, milloin hän tulee.
Voin sanoa varmasti, että...
Hän liikkuu villikissan varmuudella.
Hän hoiti tilanteen erittäin itsevarmasti.
On suositeltavaa, että otat varmuuden vuoksi yhteyden lääkäriisi.
Meillä on hyvät varmuusvarastot kriisin varalta.
Muista varoa noita jyrkkiä askelmia.
Varo ovea!
Varo sanojasi.
Varo, täällä on ampiainen.
Varokaa taskuvarkaita.
Sinun täytyy varoa, ettet satuta itseäsi.
Varon aina, etten ole liian kauan auringossa.
Varo sanojasi!
Hänen täytyi jatkuvasti varoa sanojaan, ettei Anne suuttuisi.
Häntä varoitettiin liftaamisesta.
Pääministeri kehotti pidättymään palkankorotuksista.
Hän oli varoittanut minua fuusiosta.
Tsaaria varoitettiin ryhtymästä äärimmäisiin toimenpiteisiin.
Sinä olit se, joka varoitti Jamesia.
Hän varoitti minua matkan vaaroista.
Hän varoitti uudesta lamasta.
Hän varoitti, että uusi lama saattaa lähestyä.
Hän varoitti meitä huumeista.
Varoitin häntä tekemästä sitä.
Hän varoitti meitä alkoholijuomista.
Hän varoitti heitä sellaisten tekojen pahuudesta.
Hän varoitti ihmisiä tupakoinnin vaaroista.
He eivät välittäneet varoituksistamme.
Hintoja voidaan muutta ilman varoitusta.
Hän sai vakavan varoituksen käytöksestään.
Ensikertalaisena hän pääsi varoituksella.
Työnantajille annetaan varoitus, että heidän täytyy ryhtyä toimenpiteisiin.
Hän sai varoituksen suuntavilkun käyttämättä jättämisestä.
Koulu suljettiin lyhyellä varoitusajalla.
Lapset ovat usein varomattomia.
Älä ole niin varomaton ajaessasi.
Onnettomuuksia voi sattua varomattomalle matkailijalle.
Harkitse vielä enne kuin teet mitään varomatonta.
Tuo oli varomaton kommentti.
Varomattomuus sai tulen leviämään.
Hän on hyvin varovainen tulen kanssa.
Hän oli hyvin salamyhkäinen tulevaisuuden suunnitelmistaan.
Ole varovainen terävien esineiden käsittelyssä.
Meidän pitäisi varoa julistamasta häntä petturiksi.
Viimeisimmän huomautuksen on oltava vuosisadan varovaisin ilmaus.
Noudattakaa äärimmäistä varovaisuutta.
Tarvitaan suurta varovaisuutta, kun käsitellään tulta.
Asiassa on syytä edetä varovasti.
Käsiteltävä varovasti!
Hän katsoi varovasti ympärilleen.
Varovasti arvioituna hän ansaitsee 120 000 euroa.
Nummi, jossa kasvaa kanervan varpuja.
Vartaassa paistettuja tomaatteja ja makkaroita.
Joen varrella oli vain muutamia puita.
Tien varrella oli paljon roskaa.
Vuosien varrella tapahtui paljon.
Kudo seuraavaksi sukkaan varsi.
He kävelivät tien vartta.
Viikon varrella tapahtui paljon.
Se oli varsin pieni.
Tiedät varsin hyvin, ettei meillä ole aikaa siihen.
Sinä olet varsinainen rähinöitsijä!
Hän tunsi itsensä varsinaiseksi idiootiksi.
Hän on varsinainen populisti.
Tuo ei ollut kysymyksen varsinainen sanamuoto.
Se oli varsinainen yllätys!
Hän on oikea herrasmies.
Se oli varsinainen katastrofi.
Seuraavien yhdentoista vuoden ajan todellista valtaa maassa piti armeija.
Kirja päätyy luomaan epärealistisen täydellisen kuvan Churchillistä.
Hän tekee töitä, jotka eivät varsinaisesti ole hänen.
Se ei varsinaisesti ole mikään ongelma.
Kaikki, varsinkin Tom, olivat innoissaan.
Ben piti heitä rähjäisinä, ja sanoi sen heille varsin selväsanaisesti.
Varsin usein hän saattoi itkeskellä laulun aikana.
Hänen vartalonsa oli nojautunut eteenpäin.
Hänellä on hyvä vartalo.
Vanhassa talossa oli varteenotettavia mahdollisuuksia.
He antoivat 5000 puntaa talon kunnostusta varten.
Polisiit ovat lain ja järjestyksen vartijoita.
Olenko minä veljeni vartija?
Poliisit pitivät vartiota hotellin ulkopuolella.
Toinen miehistä seisoi vartiossa ovella.
Poliisi asetettiinvartioon sisäänkäynnin viereen.
Taloa vartioitiin tarkasti.
Sotilaat vartioivat leiriä.
Minut jätettiin vartioimaan tulta.
Puolustuksemme vartioi häntä tarkasti.
Englanti tarjosi maalin lepsun miesvartiointinsa takia.
Tapaan hänet vartin yli.
He varttuivat maalla.
Poika varttui mieheksi.
Olen aina varuillani, kun tapaan hänet.
Outo ääni ääni sai kaikki varuilleen.
Meidän kaikkien täytyy olla varuillamme, kun hän on lähettyvillä.
Hän on aina varuillaan.
Pysy varuillasi kunnes olemme päässeet rajan yli.
Pysy varuillasi.
Hänet sijoitettiin pääkaupungin varuskuntaan.
Auto varustettiin kaikenlaisilla lisävarusteilla.
Kaikki valokuvat oli varustettu päivämäärällä ja kuvauspaikalla.
Hän varusti heidät harjoilla ja mopeilla.
Huoneissa on puhelin ja televisio.
Tämä jahti on varustettu purjehtimiseen missä päin maailmaa vain.
Joukot varustettiin univormuilla.
Vanhat kulkijat olivat pukeutuneet mahdollisimman hienoihin ulkoiluvaatteisiin.
Hän oli varustettu hurmaavalla hymyllä ja ystävällisellä käytöksellä.
Poliisivoimilla on sopivaa henkilöstöä, tekniikkaa ja varusteita.
Luonto oli varustanut hänet poikkeuksellisella elinvoimalla.
Essee on varustettu alaviittein.
Kuvat oli varustettu leikkisillä teksteillä.
Ensimmäisen kappaleen hän lahjoitti omistuskirjoituksella varustettuna isoäidilleen.
Tynnyrit varustettiin vanteilla niiden vahvistamiseksi.
He varustautuivat pitkälle matkalleen.
Hän varustautui siirtymään uusiin tehtäviin.
Puolue varustautuu ottamaan vallan.
Maa varustautui vihollista vastaan.
Miehet varustautuivat kepein.
Hän oli varustautunut kokoukseen kaikkein viimeisimmillä luvuilla.
Useimmat nuorista olisivat varustautumattomia käsittelemään tilannetta.
Hän tarkkaili markkinoille tuotuja hevosia kaikkine varusteineen.
Erikoisvarusteita ei tarvita.
Keittiömme tärkein varuste on suuri jääkaappi.
Liikkeen varustelu osoittautui kalliimmaksi kuin olin odottanut.
Auton varustelu on hyvä.
Hotellihuone on tilava ja hyvin varustettu.
Tilan varustus oli aikaa vievää.
Hänellä oli mukanaan täysi varustus.
Siinä hän seisoi täydessä varustuksessa.
En sano mitään, koska en tahdo astua kenenkään varpaille.
He hiipivät varpaillaan keittiöön.
Henkilökunta sai olla varpaillaan pikkumaisen johtajan takia.
Hän pitää mielellään henkilökuntaa varpaillaan.
Hän näki sisälle, kun hän seisoi varpaillaan.
Talo joutui vasaran alle.
Seppä takoi lommot sileiksi.
Auto kääntyi vasemmalle.
Kierrä ruuvia vasemmalle.
Kiipesin varovasti vasemmalle päästäkseni huipulle.
Valitse vasemmanpuoleinen tienhaara.
Vasen jalkani puutui.
Nukun vasemmalla kyljelläni.
Hän tyrmäsi vastustajansa vasemmalla koukullaan.
Tämä on aivan vasemmalla kädellä tehty!
Oli ilmeistä, ettei vasen käsi tiennyt, mitä oikea käsi teki, kun muutokset toteutettiin.
En tiennytkään, että olet vasenkätinen.
Hän pelaa vasenta laitaa.
Hän on vasta-alkajaksi taitava.
Olen täysin vasta-alkaja hiihdossa.
Saavuin vasta puoli tuntia sitten.
Sean tuli koulusta kotiin vasta hyvin myöhään.
Lait tulevat voimaan vasta vuoden lopussa.
He olivat vasta saapuneet paikalle.
Leipä oli vasta leivottu.
Hän on vasta valmistunut lääkäriksi.
He tarvitsevat mielipidetutkimukseen 2000 vastaajaa.
He purjehtivat tuulta vastaan.
Hän on huumeita vastaan.
He tarvitsivat todistusaineistoa häntä vastaan.
Tämä rokote suojaa tuhkarokkoa vastaan.
He kilpailevat toisten koulujen joukkueita vastaan.
Menen häntä vastaan lentoasemalle.
Jill hymyili, ja Joe hymyili vastaan.
He lupasivat tulla minua vastaan lentokentälle.
Idea otettiin vastaan viileästi.
Olen kyllä valmis tulemaan vastaan tässä asiassa.
Henkilökunnan vastaanhangoittelu melkein tuhosi suunnitelmat.
Tavaroita vastaanotetaan toimistotunteina.
Vastaanotatteko shekkejä?
Hän oli aina vastaanottava uusille ideoille.
Missä on lääkärin vastaanotto?
Hänen puheensa sai lämpimän vastaanoton.
Ehdotus otettiin vastaan innostuneesti.
Näytelmä sai suopean vastaanoton.
Lähetystön vastaanottoajat ovat aamulla.
Haluaisin tilata vastaanottoajan lääkäriltä.
Meidän pitäisi kysyä vastaavia kysymyksiä itseltämme.
Tutkimuksessasi sinun pitäisi verrata vastaavia tapauksia.
Teimme saman kuin aiemmissa vastaavanlaisissa tapauksissa.
Tieteilijät yrittävät verrata sukupuuttoon kuolleiden eläimien ominaisuuksia eläviin vastaavuuksiin.
Hän kuulosti vastahakoiselta.
Hän oli vastahakoinen suostumaan ehdotukseen.
Hän oli hyvin vastahakoinen uskomaan mitään, mitä nainen sanoi.
Työ tuntui vastahakoiselta.
He ovat täällä omistajan vastahakoisella suostumuksella.
Sinun pitäisi säästää rahaa vastaisen varalle.
Vastaisen varalle sinun on hyvä opetella nämä säännöt.
Hän toimi sopimuksen vastaisesti.
Hän pukeutuu hyvän maun vastaisesti.
He lainasivat rahaa yrityksille pankkilakien vastaisesti.
Pelaaja vastasi nopealla vastaiskulla.
Sellainen päätös saattaa yllyttää heidän äänestäjänsä vastaiskuun.
Se oli vastaisku heidän hyökkäykseensä.
Ehdotus sai positiivista vastakaikua.
Tämä ajatus synnytti vastakaikua monissa Afrikan maissa.
He istuivat junassa vastakkain.
He tulivat kadulla vastakkain.
He vain seisoivat vastakkain ja löivät toisiaan.
Liimaa kappaleet vastakkain.
Hän löi käsiään vastakkain.
Ottelussa olivat vastakkain Suomi ja Ruotsi.
Nämä kaksi järjestelmää ovat vastakkaisia toisiinsa nähden.
Hän on asiasta vastakkaista mieltä.
Maalais- ja kaupunkiyhteisöjen arvot olivat toisilleen vastakkaisia.
Meillä on asiasta vastakkaiset näkemykset.
Heillä oli vastakkaiset asenteet asiasta.
Kuuma ja kylmä ovat [toistensa] vastakohtia.
Aina sanotaan, että vastakohdat vetävät toisiaan puoleensa.
Pahantekijänä pidetään lähes aina miestä, ellei vastakohtaa todisteta.
Molly on hänen ensimmäisen vaimonsa vastakohta.
Tarvitsemme Marlboro-miehen vastakohdan torjumaan lasten tupakointia.
Kivun vastakohta on rakkaus.
Maaseudun rauha on ihanteellinen vastakohta kaupunkielämälle.
Heidän soittonsa täydentää täydellisesti hänen lauluaan.
Hänen ujoutensa on jyrkkä vastakohta Bobin luontevalle käytökselle.
Näkemyksemme ovat hyvin vastakohtaisia tässä asiassa.
Saamani neuvot olivat usein vastakohtaisia.
Väkivalta on vastakohtainen kirkon perinteisille opetuksille.
Ilmoitus nosti vastalauseiden myrskyn.
Hänen vastalauseestaan huolimatta he toteuttivat hankkeen.
Hieronta on mainio vastalääke stressille.
Elämä tuntui olevan jatkuvaa vastamäkeä.
Liikunta on hyvä vastapaino toimistotyölle.
Hän lupasi vastapalveluksena kastella puutarhaani.
Hän voitti vastapelurinsa vaalissa.
Kuka omistaa tuon vastapäisen kaupan?
Kierrä ruuvia vastapäivään.
Hän istui minua vastapäätä.
Pankki sijaitsee markettia vastapäätä.
Kotiamme vastapäätä on koulu.
Hänen vastapuolenaan oli Euroopan mestari.
Suunnitelmia kohtaan oli voimakasta vastarintaa.
Armeija kohtasi vain vähän vastarintaa.
Tunnelin päässä oli kiviseinä heitä vastassa.
Heitä vastassa oli hyvä joukkue.
Koira oli jo ovella vastassa.
Hän oli lentokentällä vaimoaan vastassa.
Meillä on lomat vastassamme.
Meillä on joulu vastassamme.
"Minulla ei ole aavistustakaan", hän vastasi.
Hän vastasi kysymykseen hymyilemällä.
Hän vastasi pyyntöön myöntävästi.
Hän vastasi, ettei tiennyt siitä mitään.
Poliisi vastasi väkivaltaan kyynelkaasulla.
Hän vastasi naisen kirjeeseen.
Jill ei voinut vastata hänen tunteisiinsa.
Hän vastasi haasteeseen.
Epäilty vastaa poliisin antamaa kuvausta.
Kertomuksesi ei vastaa sitä, mitä minä olen kuullut.
Tämä vastaa autoa, jonka vuokrasin viimeksi.
Jane vastasi puhelimeen.
Minä vastaan!
Lämminvesijärjestelmän on vastattava koko talon vaatimuksia.
Hän vastaa liiketoiminnan kehittämisestä.
En vastaa seurauksista.
Vastasin hänen kirjeeseensä samana päivänä.
Älä vastaa isällesi noin röyhkeästi, nuori nainen!
Hankkeemme joutui vastatuuleen.
Laiva kääntyi vastatuuleen.
Hän vastasi [huomautukseeni] sukkelasti.
Minulla ei ole vastausta kysymykseesi.
Sain häneltä vastauksen kirjeeseeni.
Tämä voi olla vastaus ongelmiini.
Vastausosio on kirjan lopussa.
Hevoskärryt kuljettivat vastavihityt häävastaanotolleen.
Hänen vastaväitteesnä kaikuivat kuuroille korville.
Nyt nukkumaan ilman vastaväitteitä!
Kaikkien väitteiden ja vastaväitteiden keskellä oli vaikea sanoa, kuka puhui totta.
Järjestelmä on vasta suunnitteluasteella.
Hänen täytyy vastedes varoa tekemästä sellaista virhettä.
Vastedes katsokin, ettet riko mitään.
Vastedes henkilökunnan tulee todistaa henkilöllisyytensä.
Tikkaat nojasivat seinää vasten.
Hän oli painautuneena seinää vasten.
Sade ropisi vasten ikkunoita.
Auto iskeytyi seinää vasten.
Häntä lyötiin vasten kasvoja.
Sano vain suoraan vasten kasvojani.
Hän tarkasteli kuvaa valoa vasten.
He matkustivat myöhään yötä vasten.
Kirkas valo paistoi suoraan vasten silmiäni.
Hän teki sen vasten tahtoaan.
Tämä suunniteltiin varta vasten sinulle.
Pyysin häntä varta vasten tulemaan kotiin.
Tuo haju on minusta vastenmielinen.
Ajatus oli minusta vastenmielinen.
He tuovat mukanaan vastenmielisen mutta väistämättömän totuuden.
Idea oli minusta hieman vastenmielinen.
Elokuvan väkivaltaisuus oli minun mielestäni vastenmielistä.
Ajatus kannibalismista on meille vastenmielinen.
Hän tuntee vastenmielisyyttä väkivaltaa kohtaan.
He tuntevat vastenmielisyyttä toisiaan kohtaan.
Tunnen vastenmielisyyttä sotaa kohtaan.
Hän ilmaisi selvästi tuntevansa syvää vastenmielisyyttä väkivaltaa kohtaan.
Ajatus kuolleen ruumiin näkemisestä on minusta todella vastenmielinen.
Minulla ei ole mitään sitä vastaan.
Hän oli vastentahatoinen lähtemään.
Noudatin vastentahtoisesti hänen pyyntöään.
Hän suostui ehtoihin vastentahtoisesti.
Hän joutui hyväksymään ehdotuksen vastentahtoisesti.
Olen vastikään muuttanut tänne.
Hän vastikään valmistui yliopistosta.
Koulut vastaavat lähinnä meidän ammattikorkeakoulujamme.
Kääntäjä ei löytänyt sanalle omakielistä vastinetta.
Ennen sotia mustekynä maksoi yli kolme kertaa vähemmän kuin sen nykyinen vastine.
Saimme rahoillemme kunnolla vastinetta Pariisin-lomallamme.
Hän teki sen vastoin toiveitani.
Tämä on vastoin lakia.
Tämä on vastoin periaatteitani.
Vastoin yleistä luuloa, kissalle ei pidä antaa maitoa.
Peter on ujo, mutta hänen siskonsa sitä vastoin on hyvin seurallinen.
Hän koki vastoinkäymisiä.
Meidän täytyy olla kärsivällisiä vastoinkäymisissä.
Koin suuria vastoinkäymisiä.
Heillä on ollut pieniä vastoinkäymisiä.
Vastoin odotuksia aurinko paistoi.
Vastoin odotuksia hän nautti olostaan.
Vastoin parempaa tietoaan, Tilly oli suostunut juhliin.
Pelkällä sauvalla aseistautuneena hänestä tuskin olisi vastusta viidelle aseistautuneelle miehelle.
Australian joukkue antoi Ranskalle tiukan vastuksen.
Hän vastustaa jääräpäisesti kaikkea muutosta.
Hän ei voinut vastustaa kiusausta avata kirjettä.
Ei olisi kovin viisasta vastustaa häntä.
Paikalliset asukkaat vastustivat sairaalansa sulkemista.
Useimmat astronautit vastustavat tiedemiesten koekaniineina olemista.
Nuorten oletetaan vastustavan vallitsevaa järjestelmää.
"En ole vielä vanha," hänen isänsä vastusti säälittävästi.
Oppositio ilmoitti vastustavansa verouudistusta.
Hän voitti vastustajansa.
Joukkue ei ollut hävinnyt yhdellekään vastustajalleen.
Hän ei ole mikään helppo vastustaja.
Hän vastustaa voimakkaasti tätä ideaa.
Hän vastustaa ajatusta.
Hän vastustaa ajatusta edelleen.
Hän vastustaa koulujen uskonnonopetusta.
Kansalaiset ilmaisivat voimakasta vastustusta suunnitelmaa kohtaan.
Lakia vastustetaan voimakkaasti.
Koska oli esitetty vastalause, päätimme tarkastella asiaa uudelleen.
Minulla ei ole mitään sitä vastaan, että kysyt, mutta ei, meillä ei ole vielä aavistustakaan.
Tätä politiikkaa vastustetaan laajalti.
Hän oli tottunut siihen, että häntä toteltiin vastaan sanomatta.
Ammattiyhdistykset vastustavat hallitusta yksityistämiskysymyksessä.
Ihmisille kehittyy vastustuskykyä flunssaa vastaan.
Kasvi on vastustuskykyinen tätä tautia vastaan.
Olet vastustuskykyinen tälle taudille.
HI-viruksesta on tullut vastustuskykyisempi lääkkeitä kohtaan.
Virus iski kaikkein vastustuskyvyttömiin.
Teen parhaani jokaisen vastuullani olevan opiskelijan eteen.
Alle 10-vuotias lapsi ei joudu rikoksistaan vastuuseen.
Hän haluaa jakaa vastuun taloustöistä vaimonsa kanssa.
Pääministeri oli antanut tehtävän hänen vastuulleen.
Ei niin nuorelle pidä vielä antaa niin paljon vastuuta.
Ärsytät minua omalla vastuullasi!
Älä yritä siirtää vastuuta minulle!
Tämä ei kuulu komitean vastuualueeseen.
He ovat vastuullisia päätöksistään.
Tehtävä vaatii vastuullisuutta.
Hän vaikuttaa vastuuntuntoiselta työntekijältä.
Yritys on vastuussa tytäryhtiön viiden miljoonan dollarin veloista.
Kuka on vastuussa tästä onnettomuudesta?
Tuo oli täysin vastuuton teko!
Hän on osaston vastuuvelvollinen henkilö.
Ympäristöministeriö on vastuuvelvollinen parlamentille.
Tuo vati on hedelmiä varten.
Pane liha tuohon vadille.
Käytä tuota vatia tiskaamiseen.
Pese pyykit tuossa vadissa.
Vatkaa kolme munaa ja sokeria vaahdoksi.
Vatkaa keltuaiset.
Vatkaa sokeri joukkoon.
He vatkasivat kättä tervehtiessään.
Hän vatkasi viikkokaupalla samaa asiaa.
Hän vatkasi kättäni, kunnes sitä sattui.
Lisää vatkattu muna.
Minulla on kipeä vatsa.
Et voi lähteä töihin tyhjällä vatsalla.
Potilaalla oli turvonnut vatsa.
Vatsani kurnii.
Hän ryömi eteenpäin vatsallaan.
Minulla oli perhosia vatsassa ennen puhettani.
Makasin vatsallani ja luin.
Hän makasi vatsallaan lattialla.
En halua vatvoa menneitä.
Hän vatvoi edelleen ongelmia, joista he olivat keskustelleet.
Hän lähti vauhdikkain askelin.
Se oli vauhdikas lähtö.
Hän vietti Lontoossa vauhdikasta elämää.
Hän vauhditti askeliaan.
Voisitko hieman vauhdittaa asioita?
Hallitus leikkaa korkoja vauhdittaakseen kysyntää.
Heidän konserttinsa vauhditti heidän levymyyntiään.
Hänen silmissään oli vauhko katse.
Hevoset vauhkoontuivat.
Mielikuvitukseni vauhkoontui.
Lähdin matkaan reipasta vauhtia.
Hidasta vähän vauhtia.
Juna lisäsi vauhtia.
Kampanja on päässyt vauhtiiin viime kuukausien aikana.
Hän katosi sisälle taloon kovalla vauhdilla.
Projekti pääsi vauhtiin.
Matt oli tullut kotimatkan täyttä vauhtia.
Juhlat olivat jo täydessä vauhdissa, kun saavuin paikalle.
Tämä on yksi maan vauraimmista seuduista.
Hän elää vauraissa oloissa.
Maa vaurastui nopeasti.
Hän vaurastui rakennusalalla.
1950-luku oli vaurauden aikaa Amerikassa.
Auto kärsi pahoja vaurioita.
Myrsky aiheutti vaurioita puiston puille.
Hän sai kasvoihinsa pahoja vaurioita.
Myrsky vaurioitti kirkkoa.
The haemorrhage damaged his brain.
Lattia vavahteli hänen allaan.
Koko torni vavahteli.
Hänen lävitseen kävi vavahdus, kun hän muisti tapahtuman.
Äänen vavahdus paljasti hänen liikutuksensa.
Lucy vavahti miehen tiukentaessa otettaan hänestä.
Lattia vavahti allamme.
Maa vavahti.
Vavahdin häpeästä.
Vavahdin kauhusta.
Räjähdys vavisutti lähistön rakennuksia.
Kriisi vavisutti koko yhtiötä.
Voimakas maanjäristys vavisutti Turkkia tänään.
Skandaali vavisutti koko yhteiskuntaa.
Meillä oli keittiössä vedenpaisumus, kun putket tukkeutuivat.
Hän painoi hänen päänsä veden alle.
Koko miehistö ponnisteli pitääkseen laivan pinnalla.
He vetosivat kaikkiin asukkaisiin saadakseen suunnitelmalleen tukea.
Hän vetosi mieheen, ettei tämä lähtisi.
He vetosivat hallitukseen saadakseen apua.
Tämä musiikki vetoaa minuun.
Hän vetosi useaan tutkijaan tukeakseen väitteitään.
Hän vetosi useampaan lähteeseen.
Älä luota häneen, hän on varsinainen vehkeilijä.
Hänen kollegansa vehkeilivät päästäkseen hänestä eroon.
Veikkaan, että he ovat menossa naimisiin.
En tiedä, mutta voin veikata.
Oli mahdotonta veikata tuomariston päätöstä.
Hänen veikkauksensa osui väärään.
Minun veikkaukseni on, että he ovat naimisissa ensi vuonna.
Näytteijällä oli veistetyt piirteet.
Hän veisti vitsiä toimittajien kanssa.
Hänellä on aina veitikka silmäkulmassa.
Varo tuota veitsenterää.
Hän heitti pois veitsensä ja haarukkansa.
Nämä luodit menisivät luotiliivistä läpi kuin [kuuma] veitsi voista.
Sirpale leikkasi kuin veitsi purjeen läpi.
Veljeni on minua nuorempi.
He ovat kuin veljet keskenään.
Olemme veljeksiä.
Minun täytyy saada velkani maksettua.
Ota muutama päivä vapaata töistä – olet sen itsellesi velkaa.
Hän on minulle velkaa 400 dollaria.
Taidat olla minulle selityksen velkaa.
Yritys on velkaa useille pankeille.
Ole rehellinen, olet sen hänelle velkaa.
Olen velkaa sinulle 200 euroa.
Hän velkoi lainaamansa rahat.
Pankki velkoi lainan takaajalta.
Vesi velloi heidän allaan.
Vatsassani velloi.
Voimakkaat tunteet velloivat sisälläni.
Ihmisjoukko oli vellonut pellon mudaksi.
Yhtiö on edelleen veloissa lainanantajilleen.
Hänen tililtään veloitettiin 50 puntaa.
Paljonko hotelli veloitti yöltä?
Veloittakaa tämä tililtäni, olkaa hyvä.
Heiltä veloitettiin ateriasta liikaa.
Veloitus hiustenleikkuusta tuntui ikävältä, kun kyseessä oli ystäväni.
Mikä on veloitus yöltä?
Hänen kätensä roikkuivat veltosti hänen sivuillaan.
Köysi meni yhtäkkiä veltoksi.
Lihakset ovat veltot.
Velttoilin sisällä koko viikonlopun.
He velttoilivat kerhohuoneella.
Hän kaatui velttona tielle.
Hän tunsi olevansa velvoitettu kertomaan miehelle olevansa raskaana.
Laki velvoittaa kaikki maksamaan veroja.
Meidät velvoitettiin maksamaan sakko.
Sopimus velvoittaa hänet maksamaan velan takaisin kuudessa kuukaudessa.
Johtaja on vastuussa yhtiön veloista.
Vuokraisäntä on vuokralaiseen nähden velvoitettu huolehtimaan tilojen ylläpidosta.
Hän tunsi olevansa velvollinen huolehtimaan tyttöystävästään.
Olen moraalisesti velvollinen suorittamaan lupaukseni.
Laki ei velvoittanut vastaajaa maksamaan tuota summaa.
Hän katsoi velvollisuudekseen antaa lyhyen selostuksen tekemisistään Lontoossa.
Pidän äänestämistä kansalaisvelvollisuutenani.
Hän oli päättänyt täyttää velvollisuutensa äitinä.
Ystävänä hänellä on velvollisuuksia meitä kohtaan.
On sinun velvollisuutesi tehdä tämä.
On bändin vastuulla saada kaikki liput myytyä.
Ovatko sosiaaliset ja taloudelliset muutokset heikentäneet ihmisten velvollisuudentuntoa?
Yhteiskunnalla on moraalinen velvollisuus pitää yllä yksilön elämänlaatua.
Heidän velvollisuutenaan oli toimia.
Hän valittaa, ettei hänellä ole rahaa, mutta olemme kaikki samassa veneessä.
Veneily on harrastukseni.
Venähdytin nilkkani.
Venähdytin lihaksen.
Käännyin liian nopeasti ja venähdytin niskani.
Villapaita venähti pesussa.
Hänen naamansa venähti pettymyksestä.
Venähdin nykyiseen mittaani ollessani kymmenen.
Venäläinen ruletti on vaarallinen peli.
Pelaat venäläistä rulettia jatkaessasi tupakointia.
Maan oikeusjärjestelmä venäläistyi.
Olin aivan ventti.
Villapaita venyi pesussa.
Välimatka edellämme kulkeviin venyi.
Neuvottelut näyttävät venyvän ensi viikkoon.
Kokous venyi puoleen yöhön.
Esitys tuntui venyvän ikuisuuksiin.
Suomi venyi loppuotteluun.
Hän venyi vuoteessa puoleen päivään.
Hän haukotteli ja venytteli.
Älä venytä villapaitaasi!
Venytä lihaksiasi urheilun jälkeen.
Se venytti hänen sietokykynsä äärimmilleen.
Juoksija venytti kilpailussa välimatkaa.
Jos hieman venytän penniä, niin saatan pärjätä.
Jouduin todella venyttämään penniä tullakseni toimeen.
He joutuivat aina venyttämään penniä saadakseen rahat riittämään.
"En minä tiedä", Harrison sanoi puhettaan venyttäen.
Kunnon venytys rentouttaa lihaksen.
Venytys on tärkeää liikunnan jälkeen.
Siirapista muodostuu paksuja, venyviä säikeitä.
Iän myötä lihakset menettävät venyvyyttään.
Varas jäi kiinni verekseltään.
On tärkeää puuttua tällaisen kuisaamiseen verekseltään.
Hän on varsinainen verenimijä.
Marssi päättyi väkivaltaan ja verenvuodatukseen.
Sinun pitäisi verestää matematiikan taitojasi.
Verestä muistiani, milloin se oikein tapahtui?
Hänen silmänsä verestivät itkemisestä.
En osaa verestää kalaa.
Elokuva on veretön imitaatio kirjasta.
Voitko vetää verhot?
En nähnyt mitään lumiverhon läpi.
Liike on verho hänen rikollisille toimilleen.
Hänen todellinen luonteensa pysyi salaperäisyyden verhoamana.
Salaperäisyys verhosi juttua.
Sumu verhosi talon.
Pylväät oli verhottu ruusuköynnöksin.
Hänen säärensä oli verhottu hienoihin mustiin sukkiin.
Arkku oli verhottu lipulla.
Pilvet verhosivat kaupungin.
Kuu verhosi nukkuvan maaseudun hopeisella valollaan.
Paksu sumu verhosi kylän takana olevat metsittyneet rinteet vaippaansa.
Laakso oli pilvien verhoama.
Metsä verhoutui sumuun.
Oletko koskaan luovuttanut verta?
Hänen paitansa oli yltä päältä veressä.
Happi kulkee veren mukana.
Hänen suonissaan täytyy virrata irlantilaista verta.
Sota jatkoi vuosikausia, ja se maksoi paljon verta molemmille osapuolille.
On jo aika palkata uutta verta tähän yritykseen.
Sanaleikit ovat hänellä veressä.
He eivät onnistuneet ehkäisemään verilöylyä.
Marssi päättyi verilöylyyn.
Tämä liha on hyvin veristä.
Veriset taistelut jatkuivat monta päivää.
He olivat ennen ystäviä, mutta ovat nyt verisiä vihollisia.
Se oli verinen loukkaus, jota en anna anteeksi.
Hän käveli verkkaista tahtia.
Kesäpäivät olivat verkkaisia.
Iltapäivien verkkaisuus oli mukavaa.
Hämähäkki kutoo verkkoaan.
Useimmissa maissa rautatieverkot ovat valtion omistuksessa.
He loivat laajan sosiaalisen verkon.
Löydät tiedon verkosta.
Hän potkaisi pallon verkkoon.
Messuilla on helppo verkottua.
Kaikki pitivät häntä syyllisenä, mutta hän pääsi kuin koira veräjästä.
Miten paljon veroja keskivertoihminen maksaa elämänsä aikana?
Kuningas Edward alkoi verottaa papistoa.
Reagan teki selväksi aikomuksensa keventää verotusta.
Valtiovarainministeri kiristi alkoholin, tupakan ja moottoriajoneuvojen verotusta.
Ensimmäinen veroerä täytyy maksaa lokakuun 1. päivään mennessä.
Kuningas peri veroa kaupasta valtakuntansa sisällä.
Viime vuonna tuotto oli kaksi miljoonaa puntaa ennen veroja.
Ikä vaatii veronsa.
Se oli korjauksen jälkeen uuden veroinen.
Mies ei ole hänen veroisensa.
Näet musikaalin, jonka veroista et ole ennen nähnyt.
Häntä jä hänen aviomiestään verotetaan erikseen.
Ongelma verottaa aikaamme.
Joku on verottanut käteiskassaamme.
Voit tienata 63 puntaa verottomasti.
Joitain tuotteita voi ostaa verottomasti.
Vertaa tavoitetta nykyiseen kasvuvauhtiin.
Voit tarkistaa listasta, mitä sinun täytyy tehdä.
Hänen versiotaan tullaan vertaamaan yliopiston versioon.
Varojen kerääjinä he ovat verrattomia.
Hotelli oli ensiluokkainen, ja meidän huoneestamme oli verrattomat näkymät.
Hän on melko pitkä minuun verrattuna.
Hän on uusi tulokas meihin verrattuna.
Hän verrytteli lihaksiaan.
Hän verrytteli ennen kilpailua.
Se oli yllättävän tuore versio perinteisestä hirviöelokuvasta.
Koivut versovat.
Idea romaania varten alkoi versoa hänen ajatuksissaan.
Voimme ymmärtää toisiamme vertaamalla heitä itseemme.
Tuoreita ja säilöttyjä hedelmiä ei voi edes verrata.
Kokkina hän on vertaansa vailla.
Hän vertaili tekstejä keskenään.
On mielenkiintoista vertailla eri oikeusjärjestelmiä.
Vertailu oli turhaa.
Brittiläiset TV-sarjat kestävät milloin hyvänsä vertailun amerikkalaisten sarjojen kanssa.
Presidentti kohteli häntä vertaisenaan.
Hän on kokki vailla vertaa.
Kukaan ei vedä vertoja hänelle.
Hänen maalauksensa ovat vertaansa vailla.
Hän on vertaistaan vailla oleva elokuva-arvostelija.
Tuo oli osuva vertaus.
Hän puhuu vertauksin.
Tulosten vertaus ei kannusta oppilaita.
Hän käyttää jalkapalloa elämän kilpailun vertauskuvana.
Minun täytyy keskiä veruke, miksi työni on myöhässä.
Hän jäi pois sillä verukkeella, että hänellä oli töitä.
Huuhtele juoksevalla vedellä.
Hän joi lasillisen vettä.
Vettä tuli taivaan täydeltä.
Ryntäsimme joelle ja hyppäsimme veteen.
Jos saan 100 puntaa lainaksi, olen selvillä vesillä.
Ota vesilasi kaapista.
Laiva oli jälleen vesillä.
Huomiseksi on ennustettu vesisadetta.
Jäärata vesitettiin.
Parlamentti vesitti asuntopolitiikan muutokset.
Riidat vesittivät suunnitelmamme.
Onko sinulla vessahätä?
Teinit vetelehtivät kadulla.
Et voi vaan vetelehtiä koko päivää!
Hänen lihaksensa tuntuivat veteliltä.
Ylös sängystä, senkin vetelys!
Nouskaa ylös, mokomatkin vetelykset!
Hän on todellinen veteraani lehdistön käsittelijänä.
Lopeta vetistely!
Hän vetäisi kätensä pois.
Hän vetäisi oven auki.
Vetäisin lompakkoni esiin.
Mike vetäisi miestä naamaan.
Hän vetäisi Jackia suoraan nenään.
Hän vetäisi nopeasti henkeä.
Hän vetäisi ruuan hetkessä.
Hän vetäisi oluen.
Huomaan kyllä, että vetäisit tuon hihastasi.
Sain oven auki lujalla vetäisyllä.
Köysi vaati nopean vetäisyn.
Hän toimi retken vetäjänä.
Tankki vetää 68 litraa.
Hän veti taskustaan avainnipun.
Vedin oven auki.
Hän ponnistautui jaloilleen.
Vaunuja veti neljä harmaata hevosta.
Hän veti takaisin väitteensä.
Sherwood veti pallon tolppien väliin.
Cremonini veti kahdeksan kierrosta.
Hän vetää kielikoulua.
Tämä purkki vetää kolme litraa.
Hän veti johdon makuuhuoneestaan keittiöön.
Vedä kello, se on lakannut käymästä.
Hän veti verhot ikkunan edestä ja katsoi ulos.
Hän veti syvään henkeä.
Kaksi hevosta veti vaunuja.
Hän veti jalkansa miehen auton jalkatilaan.
Loppujen lopuksi kukaan ei vetänyt vertoja hänelle.
Connors sytytti savukkeen ja veti savua henkeensä.
Sarah epäröi, veti sitten syvään henkeä ja seurasi häntä.
Hän veti syvään henkeä.
Hän veti syvään henkeä ja avasi oven.
Hän veti syvät henkoset savukkeestaan.
Hän veti henkoset tupakastaan.
Et kai vain vedä minua nenästä?
Hän veti minua tosi pahasti turpaan.
Aikovatko he vetää meidät mukaan sotaan?
Hän veti minut sivummalle ja kertoi, että tulokset eivät näyttäneet hyviltä.
Häntä on aivan mahdotonta vetää ulos kuorestaan.
Hänen sanansa vetivät minut aika hiljaiseksi.
Elokuva vetää vieläkin katsomot täyteen.
Vedin käsivarteni taakse ja mottasin häntä naamaan.
Tämä hame vetää jatkuvasti kurttuun.
Hän veti lyhyemmän korren ja joutui viemään muut kotiin.
Jokainen pystyy tuosta vetämään oman johtopäätöksensä.
Vedin pakasta herttaässän.
Hän veti pitemmän korren ja sai nukkua pitkään.
Yhtiö veti uuden tuotteensa pois markkinoilta.
Magneetti vetää rautaa puoleensa.
En tunne [seksuaalista] vetoa häntä kohtaan.
Saanko vetää sauhut?
He vetivät pullon tyhjäksi tunnissa.
Hän veti paperin ulos salkustaan.
Vaalipiirien rajat vedetään uudelleen.
Harva maa vetää vertoja Sveitsille vuoristomaisemissa.
Hänen raivostuttavalle käytökselleen vetää vertoja vain hänen siskonsa käytös.
Yksikään yhtye ei vedä meille vertoja esiintymistaidoissa.
Hän ei vedä vertoja sinulle.
Hän veti kokaiinin vessasta alas.
Hän veti vessan.
Hän veti kaksi viivaa otsikon alle.
Hän pyysi amerikkalaisia vetämään yhtä köyttä isänmaallisuuden nimissä.
Phoebe veti ylleen farkkunsa ja paidan.
Jääkauden jälkeen jää vetäytyi alueelta.
Vetätyminen oli häpeä.
Kenraali määräsi alueelta vetäytymisen.
IBM vetäytyi neuvotteluista.
Joukkue vetäytyi kilpailusta.
Olen päättänyt vetäytyä komiteasta.
Lapsi on lakannut puhumasta ja on vetäytynyt itseensä.
Yritys vetäytyi projektista vuoden 1989 loppupuolella.
Hän vetäytyi maatilalleen.
Hän sulkeutui omaan kuoreensa eikä puhunut minun kanssani.
Hän vetäytyi kuoreensa eikä puhunut kenellekään.
Hän perääntyi hätääntyneenä.
Miksi hän aina vetäytyy keskustelusta?
Rose vetäytyi taaksepäin sängyllä.
Se oli rohkea veto häneltä.
Aion lyödä vetoa tuon harmaan hevosen puolesta.
Veikkaan, että he lyövät vetoa yhtiön menestyksestä.
Hän on tänään todella hyvässä vedossa.
Joukkue oli huonossa vedossa.
Hän lyö vetoa hevosista.
Hän löi vetoa erään nuoren tamman puolesta.
Vanha äitini on vielä hyvässä vedossa.
Kello täytyy vetää, tarvitsen vetoavaimen.
Puku suljettiin vetoketjulla.
Takkini vetoketju jäi jumiin.
Vetoketjusi on auki.
Tämän kaupungin vetonaula on yöelämä.
Hän on esityksen vetonaula.
He esittivät vetoomuksen rahan keräämiseksi .
Hän teki vetoomuksen rauhan puolesta.
He esittivät kaikille nuorille äänekkään vetoomuksen ryhmään liittymiseksi.
En halua sinun vettyneitä maissihiutaleitasi.
Yksityisen sektorin yritykset ovat taloudellisen kasvun veturi.
Olin viaton rikokseen.
Hän oli niin viattoman näköinen, etten arvannut hänen tehneen sitä.
Onko tämä viihde viatonta huvia?
Hänen viattomuutensa todistettiin.
Elokuva julkaistaan videolla kesäkuussa.
Minulla ei ole mitään vanhoja elokuvia videolla.
Ostin uudet videot.
Muistitko videoida sen ohjelman?
Katselimme elokuvan videonauhalta.
Vein hänelle aamiaisen tarjottimella vuoteeseen.
Sekö oli siis se asia, joka vei sinut Hollantiin?
Taylor vei minut ajelulle.
Hän vei kädet lantiolleen.
Kaksi miestä vei hänen lompakkonsa aseella uhaten.
Murtovarkaat veivät kaikki koruni.
Lautta vie sinut järven pohjoispuolelle.
Vein hänet asemalle.
Taksi vei heidät lentoasemalle.
Vienkö sinut kouluun?
Huume vei hänet vieraaseen maailmaan.
Tie ei vie mihinkään.
Käytävä vei vasemmalle.
Tämä tie vie järvelle.
Tämä polku vie saunalle.
Voikukat vievät hyvää kasvutilaa.
Työ vie suuren osan ajastani.
Anna minun viedä sinut ravintolaan illalliselle.
Firma vie 75 maahan.
AIDS vei hänet hautaan eilen.
Erica Lucas vei häneltä jalat alta.
Viet niiltä takuulla jalat alta tänä iltana.
Hoitaja antoi minulle jotakin lääkettä, joka vei minulta tajun aivan totaalisesti.
Kokoukset vievät kaiken aikasi.
Käy törsäämässä luksusateriaan, joka ei vie sinua vararikkoon!
Elokuva hipoo mauttomuuden rajoja.
Jos et ole varovainen, hän vie sinutkin rappiolle.
Päästin kissan ulos.
Voit tehdä sen sillä aikaa, kun vien pyykit ulos kuivumaan.
Lähetykset hyökkäyksestä korvasivat normaalin ohjelmiston.
Vein kelloni kaniin.
Hän vei kaikki rahamme.
Tulva vei kylän mennessään.
Oikeusjutun häviäminen vie hänet perikatoon.
Kuka on vienyt kamani pois?
Vein paperit salaa toimistosta.
Kaikki hevoset on viety talliin.
Vie Johnille terveiset [minulta].
Sairaus oli jo vienyt hänen voimansa.
Luulen että kodin mukavuudet vievät voiton.
Geoffin uusi pyörä vei voiton kaikista muista.
Hän on niin viehkeä.
Minua viehätti hänen käytöksensä.
Mikä minussa viehätti sinua?
Kaunis musiikki viehättää korvaa.
Itä on aina viehättänyt minua.
Ne mustat saappaat viehättivät minua.
Ajoimme viehättävän maiseman läpi.
Hänellä on viehättävä hymy.
Sinä näytät viehättävältä missä tahansa asussa.
Hänellä on hurmaava hymy.
Hän näytti puhtaalta, lapselliselta ja hyvin viehättävältä.
Hänen herkkyytensä viehätti naisia.
He viehättyivät hänen eloisuudestaan.
Hän viehättyi kauniista maisemasta.
Maalaiselämä menetti viehätyksensä.
He tunsivat voimakasta keskinäistä viehätystä.
Hän osaa panna viehätysvoimansa peliin.
Hän on nainen, jolla on paljon viehätysvoima.
En voinut vastustaa hänen viehätysvoimaansa.
Yhtye säilytti aina viehätysvoimansa.
Hän tuntee viehtymystä veneilyyn.
Samilla on syvä viehtymys luontoon.
Hän viekotteli tiensä huipulle.
Hän viekotteli naisen suhteeseen.
Hän viekoitteli minut mukaansa matkalle.
Turha yrittää viekotella minua, jään tänään kotiin lukemaan.
Hänet viekoteltiin ostamaan piraattikopio elokuvasta.
Vielä on aikaa.
Tämä järjestelmä oli käytössä Länsi-Euroopassa vielä 1500-luvulla!
-- Onko Jordan kertonut hänelle? --Ei vielä.
En ole vielä tehnyt päätöstä.
Tässä on vielä osoitteeni.
Näitä vanhoja koneita käytettiin vielä 1980-luvulla.
Kuolemantapauksia ei ole vielä sattunut.
Illallinen oli vielä huonompaa kuin tavallista.
Hän viipyy Lontoossa vielä toiset kaksi viikkoa.
He saattavat vielä muuttaa mielensä ja palata Englantiin.
Eikö lounas ole vieläkään valmis?
Se ei ole ainoastaan koko yhteisön, vaan koko maailman asia.
Meillä on muutama sata puntaa vielä maksamatta autostamme.
Vielä nytkin he joskus kiusoittelevat häntä.
Vain yksi kappale hänen kirjaansa on olemassa.
Muistan sen tunteen vielä tänä päivänäkin.
He eivät palaa vielä kymmeneen päivään.
Haluaisitko vielä yhden lasillisen?
Onpas sinulla tänään vientiä!
Se on eräs parhaista vientiartikkeleistamme.
Näillä tuotteilla on vientikielto.
Hänen työnsä on vieraannuttanut hänet perheestään.
Yritätkö tahallasi vieraannuttaa lukijasi?
Poliitikot usein vieraantuvat todellisuudesta.
Me vieraannuimme muutettuani muualle.
He vieraantuuivat ja erosivat.
Vieraannuin aiemmista ihanteistani.
Työttömyys voi aiheuttaa tunteen yhteiskunnasta vieraantumisesta.
He ovat vieraanvaraisia kävijöille.
Paikalliset olivat erittäin vieraanvaraisia.
He häkeltyivät heille osoitetusta lämpimästä vieraanvaraisuudesta.
Hän työskentelee vierailevana kirjailijana Baltimoren yliopistossa.
Koulullamme on ulkomaisia vierailijoita koko viikon.
Vierailin juuri sukulaisteni luona.
Vierailin viime viikolla Lontoon toimistossamme.
Vierailen heidän luonaan usein.
Hän vierailee Metropolitanissa ensi kauden.
Kuolema vieraili kylässä aivan liian usein.
Se oli odottamaton vierailu.
Se oli vain nopea vierailu.
He kiersivät läpi kaupungin museot.
Huomasin olevani yksin vieraassa kaupungissa.
Kiireen käsite on vieras heidän luonnolleen.
Hän tuntuu joskus aivan vieraalta.
Hän puhui minulle täysin vierasta kieltä.
Se oli vieraskielinen kirja.
Luokallamme oli paljon vieraskielisiä.
Lääkärillä on tänä aamuna useita vieraskäyntejä.
Hän puhuu englantia vieraasti korostaen.
Siellä oli paljon vierasmaalaisia.
Hän istui viereeni.
Hän halusi kaapin ikkunan viereen.
Työnnä sänky seinän viereen.
Aseta tuolit seinän viereen.
Lapset nukkuivat viereisessä huoneessa.
Ota lasit ikkunan viereisestä kaapista.
Aseta pöydät vierekkäin.
He istuivat vierekkäin.
He saivat vierekkäiset huoneet.
Hän käveli äitinsä vierelle.
Tule ja istu tähän vierelleni.
Auto peruutti kunnes se oli vierelläni.
Vihannesten vierellä kasvaa kukkia ja yrttejä.
Poika seisoi ujona äitinsä vierellä.
Olkaa hyvä ja seiskää seinän vieressä.
Tien vieresssä kasvoi kukkia.
Poika nukkui äitinsä vieressä.
Heidän kiinteistönsä sijaitsevat vierekkäin.
Vierihoito antaa äideille mahdollisuuden pitää vauvan lähellään yötä päivää.
Iso kivi vieri alas kalliolta.
Kyyneleet vierivät hänen poskiaan pitkin.
Ajatukseni vierivät tulevaisuuteen.
Vuodet vierivät, mutta mikään ei oikeastaan muuttunut.
Hän vieritti pallon lattian poikki.
Tieto vieritti raskaan taakan harteiltani.
Hän vierittää syyn minun niskoilleni.
Hän yritti vierittää syyn minun niskoilleni.
Köyhät asuvat vieri vieressä slummeissa.
Kärrystä vierähti muutama omena.
Kyynel vierähti hänen poskelleen.
Monta vuotta on vierähtänyt siitä, kun viimeksi tapasimme.
Taakka vierähti harteiltani, kun kuulin uutisen.
Häntä vieroitetaan alkoholista.
Vieroitan lastani rintamaidosta.
Koiranpentu vieroitettiin aikaisin.
Koiranpennun vieroitus voi joskus olla vaikeaa.
Laulaja on mennyt vieroitukseen.
Vieroitus onnistui hyvin.
Se on aivan siinä seinän vierustalla.
Saitko viestini?
Haluaisitteko jättää hänelle viestin?
Saimme häneltä viestin.
Jätän hänen pöydälleen viestin.
Viestintä on tärkeä osa yhtiön toimintaa.
Olen pelkkä viestintuoja.
Viestimme pääasiassa puhelimitse.
Hänen kasvonsa viestivät pelkoa.
Hän viestitti minulle uutisen.
He viestittivät meille tulevansa.
Hänen eleensä viestittivät epävarmuutta.
Hän onnistui viettelemään heidät yhteistyöhön kanssaan.
Alennukset viettelevät helposti turhiin ostoksiin.
He viettelivät mukaansa juhliin.
He viettelivät aikaa kaupungilla.
Hän lankesi miehen viettelykselle.
Hänen viettinsä veivät hänet joskus harhaan.
Vietin viikonlopun Lontoossa.
Ranta viettää loivasti mereen.
Maa vietti hieman.
Maa vietti jokea kohti.
Vietimme illan pelaamalle shakkia.
Polku vietti jyrkästi laaksoon.
Maa viettää jokea kohti.
Hän viettää aikaa rikollisten seurassa.
Katon kaltevuuskulmaksi tehtiin 75 astetta.
Tie vietti jyrkästi alaspäin.
Tänä vuonna pääsiäistä vietetään huhtikuussa.
Hän eli elämänsä loppuajat Pariisissa.
Hänellä on viettymys aina löytää kompromissi.
Hän tunsi voimakasta vihaa miestä kohtaan.
Olet yhä vihainen minulle.
Hän on vihainen minulle ihan turhasta.
Hän loi minuun vihaisen katseen.
"Se ei ole totta", hän kielsi vihaisesti.
Hän oli avoimen vihamielinen minua kohtaan.
Hänen äänensävynsä muuttui vihamieliseksi.
Turhautuneisuus teki hänet vihamieliseksi.
Hän tuntee yhä vihamielisyyttä Johnia kohtaan.
Välillämme ei ole henkilökohtaista vihamielisyyttä.
Hän teki monista kollegoista vihamiehiä.
Hän oli pahin viholliseni.
Naapurien välinen vihanpito meni naurettavuuksiin.
Hän hillitsi vihastuksensa.
Hän otti vihastuksissaan lopputilin.
Hän onnistui vihastuttamaan molemmat osapuolet.
Minua vihastuttaa pikkumaiset ihmiset.
Vihaan häntä sydämeni pohjasta.
Vihaan tekopyhyyttä.
He tulivat vihdoin kotiin.
Vihdoin viimein lapset lopettivat tappelemisen.
Vihdoinkin oli aika lähteä.
En voi asua tässä viheliäisessä läävässä.
Tuo on viheliäinen valhe!
Minulla on viheliäinen olo.
Nämä viheliäiset bussit ovat aina myöhässä.
Elämä ilman toivoa on viheliäistä elämää.
Sään viheliäisyys pilasi retken.
Hänen valheidensa viheliäisyys suututti kaikki.
Hän kuuli korkean vihellyksen.
Vihellys oli kiellettyä tunnilla.
Poika vihelsi matkallaan kouluun.
Luoti vihelsi hänen korvansa ohi.
Hän vihelsi nähessään uuden autoni.
Tuomari vihelsi ja peli keskeytyi.
Ruoho viheriöi.
Ruoho jo vihertää.
Minulla oli vihiä siitä, mitä oli tekeillä.
Saimme vihiä hänen vierailustaan.
Hän on nyt miehen vihitty vaimo.
Vihjailetko, että olen väärässä?
Vihjailetko sinä, että meillä olisi suhde?
Hän vihjaili ystävilleen lähtevänsä maasta.
Mitä oikein vihjailet?
En pidä vihjailustasi.
He vihjasivat mahdollisuudesta päästä sopimukseen.
Hän vihjasi, että minun kannattaisi hakea ryhmänjohtajan paikkaa.
Heillä vihjattiin olevan suhde.
Artikkeli vihjasi pääministerin eroavan.
En koskaan näyttänyt kirjeitä hänelle tai vihjannut niiden olemassaolosta.
Hän ei ottanut vihjauksia todesta.
Se oli vihjaus Chrisille.
Siitä ei ollut kirjeessä pienintäkään vihjausta.
Vihjaus voisi auttaa häntä tekemään oikean päätöksen.
Anna vihje, missä hän majailee.
Anna nyt jokin vihje, milloin menette naimisiin.
Poliisit saivat nimettömän vihjeen.
Poliisi lupaa vihjepalkkion kaikista murhaan liittyvistä tiedoista.
Heidät vihittiin kirkossa.
Pappi vihki nuoren parin avioliittoon.
Kaupunginjohtaja vihki uuden teatterin.
Kirkko vihittiin käyttöön vuonna 1896.
Hänet vihittiin papiksi viime vuonna.
Hän vihki oppilaansa maalaamisen salaisuuksiin.
Hänet oli vihitty määrämenoin liikkeen jäseneksi.
Pormestari vihkii uuden sairaalan virallisesti käyttöön tiistaina.
Muutama vuosi sitten Englannin kirkko äänesti naisten papiksivihkimisen puolesta.
Vuonna 1961 Michael Ramsey vihittiin arkkipiispaksi Canterburyn katedraalissa.
Postimerkkejä saa neljän tai kymmenen vihoissa.
Kirjoittakaa tämä vihkoonne.
Hänen polveaan vihlaisi.
Vihellys vihlaisi korviani.
Hänen ilkeät huomautuksensa vihlaisivat häntä syvältä.
Kylmä vihloi hampaitani.
Kipu vihloi pitkin kättäni.
Ääni vihloi korviani.
Suru vihloi sydäntäni.
Hänen kommenttinsa vihloivat minua syvältä.
Tuli on kaikkien eläinten luontainen vihollinen.
Hän kohtaa myös perivihollisensa professori Moriartyn.
Tärkeitä asiakirjoja joutui vihollisen käsiin.
Vihollinen hyökkää takaapäin.
He lopettivat vanhat vihollisuudet ja olivat taas ystäviä.
Tämä oli vihoviimeinen kerta, kun annoin rahaa sinulle.
Hänellä on vihreät silmät.
He olivat pukeutuneet vihreään.
Hän ei ollut enää mikään vihreä nuorukainen.
Miten luulet tulevasi isoksi ja vahvaksi, jos et syö mitään vihreää?
Hän näytti projektillemme vihreää valoa.
Saattue oli eksynyt viidakkoon.
Hän kuuli sen viidakkorummun välityksellä.
Täällä vallitsee viidakon laki.
Se oli viides kerta.
Olen viidennellä.
Saippuaoopperat ovat silkkaa viihdettä.
Työt oli tehty ja päätimme lähteä viihteelle.
Lemmikkieläin ei ole pelkkä viihdyke.
Hän luki potilaan viihdykkeeksi.
Hän viihdytti meitä hauskoilla jutuillaan.
Hän viihdytti lapsia leikeillään.
Se kuulostaa hyvin viihdyttävältä elokuvalta.
Hän viihtyy työssään.
Viihdyn aina heidän luonaan.
Hän ei viihdy missään.
Nämä eläimet viihtyvät harvoin vankeudessa.
Tämä kasvi menestyy täälllä hyvin.
He viihtyivät uuden tietokonepelin parissa tuntikausia.
Hän tulee kotiin viikon päästä.
Syntymäpäiväni on perjantaista kahden viikon päässä.
Häntä odotetaan palaavaksi kahden viikon päästä.
Hyvää viikonloppua!
Mitä teet viikonloppuna?
He menivät viikonlopuksi maalle.
Palaan tiistaista viikon päästä.
Heidän on määrä saapua Aucklandista viikon puolivälissä.
Pidän viiksekkäistä miehistä.
Hän on ajanut viiksensä.
Muutos oli viikunanlehti, jonka tarkoituksena oli peittää puolueen onglemat.
Hän viilasi kynsiään.
Hän viilasi esitelmäänsä vielä aamulla.
Ole varovainen tai hän viilaa sinua linssiin.
Hän viilasi minua linssiin pahemman kerran.
Hän taisi viilata minua linssiin.
Aseen sarjanumero oli viilattu pois.
Sade oli viilentänyt ilmaa.
Erimielisydet viilensivät heidän välejään.
Onpa täällä viileää!
Hän otti tilanteeseen rauhallisen, viileän asenteen.
Heillä oli viileät välit.
Ilma on selvästi viilennyt.
Hänen tunteensa naista kohtaan ovat viilenneet.
Auto viiletti hänen ohitseen.
Bob viiletti katua alaspäin.
Viileys sai meidät menemään sisään.
Hän oli tunnettu viileydestään.
Verhoja oli viillelty.
Hän oli viilellyt ranteitaan.
Hän viilsi kalan auki veitsellä.
Uhrin kurkku oli viilletty auki korvasta korvaan.
Kylmä viilsi kasvojani.
Hänen sanansa viilsivät minua.
Suru viilsi hänen rintaansa.
Rakkauden tuska viilsi hänen sydäntään.
Murhaaja viilsi hänen kurkkunsa auki.
Hän suojasi kasvonsa viimalta.
Hän ehti autoon viime hetkellä.
Hän suostui lääkäriin vasta viime hädässä.
He pääsivät viimein kotiin.
Anna minulle viimeinen mahdollisuus!
Se ei ollut ensimmäinen kerta eikä viimeinen.
Hän oli viimeinen nukkumaanmenijä.
Jäin kahdestasadasta osallistujasta viimeiseksi.
Hän ajoi kuin viimeistä päivää.
Ruoka oli vihoviimeinen asia hänen mielessään juuri nyt.
Hän teki viimeisen epätoivoisen yrityksen.
Hän luuli, että hänen viimeinen hetkensä oli koittanut.
Päätös tehtiin viime hetkellä.
Monet uskovat, että kirja oli viimeinen naula arkkuun kuninkaallisessa avioliitossa.
Naispappeuden salliminen oli hänelle viimeinen pisara.
Hänen on aina saatava sanoa se viimeinen sana.
Suomalaisista sotilaista tuli kuuluisia sankarillisesta vastarinnastaan viimeiseen asti.
Puolustaisin näkökantaani viimeiseen asti.
He taistelivat viimeiseen mieheen.
Tunkeilijat tapettiin viimeiseen mieheen.
Tuon kirjailijan viimeisin kirja on loistava.
Viimeisimpien tietojen mukaan neuvottelut ovat edelleen käynnissä.
He viimeistelivät ehdotuksen.
Hän viimeisteli saumat.
Viimeistelimme suunnitelmamme.
Hän viimeisteli ainettaan.
Prosessin viimeistely oli avain menestykseen.
Hänellä oli esitelmänsä viimeistely vielä kesken.
Tämä laulu kaipaa vielä viimeistelyä.
Lähetä kilpailuvastauksesi meille viimeistään 31. maaliskuuta mennessä.
Maksoin heille velkani viimeistä penniä myöten.
Hän jätti ikävimmän työn viimeksi.
Pääesiintyjä tuli viimeksi lavalle.
Näin hänet viimeksi eilen.
Siitä on aikaa, kun viimeksi juteltiin.
Näin kylmää on viimeksi ollut vuosia sitten.
Hän löysi veljensä ja isänsä, mutta viimeksi mainittu oli sairas.
En ole nähnyt häntä viime aikoina.
Ann ehti mukaan viime sekunnilla.
Hän saapui viime hetkellä.
Vuokra vei ison viipaleen tuloistani.
Viipaloi leipä.
Hän lähti viipymättä kuultuaan uutisen.
Hän postitti kirjeen viipymättä.
Päätimme viipyä Lontoossa vielä muutaman päivän.
Työntekijät olivat viipyneet kahvitauolla pidempään kuin olisivat saaneet.
He viipyivät kauemmin, kuin heidän viisuminsa olisi sallinut.
Ikkunassa oli likaisia viiruja.
Olisi viisasta odottaa.
Koirani on yllättävän viisas.
On viisasta aloittaa hitaasti.
Et kyllä ole ihan viisas.
Viisastelija muistutti häntä jatkuvasti hänen epäonnistumisestaan.
Hän on sellainen viisastelija.
Älä aina viisastele opettajillesi.
Tuo on vain viisastelua.
Viisaudessaan he päättivät lopettaa projektin.
Nähdään viideltä.
Hän on viisissäkymmenissään.
Työttömyys nousi viisinkertaiseksi.
Työttömyys nousi viisinkertaiseksi.
Linnun murtunut siipi viisti maata.
Häneen hameensa viisti maata.
Häneen hameensa helma viisti maata.
Aion tehdä sen, rahoista viis!
Minä viis veisaan jalkapallosta.
Minä viis veisaan hänen ongelmistaan.
Termi viittaa fysiikkaan.
Raportit viittaavat siihen, että on tapahtunut jotain tuhoisaa.
Hallitus viittasi kannanotossaan tähän ongelmaan.
Hän viittasi kintaalla kaikille ehdotuksilleni.
Reitti on hyvin viitoitettu.
He viitoittivat talouden suuntaa.
Tutkimustuloksemme viitoittavat tietä uudenlaisille hoitokeinoille.
Hienoa, että mies oli viitsinyt palauttaa hänen lompakkonsa.
Kiitos, että viitsit viedä koiran ulos.
En viitsinyt kävellä.
Hän ei viitsinyt edes nousta sängystä.
Viitsitkö viedä lapset kouluun?
Viitsitkö auttaa?
Älä viitsi, tämä on tarpeetonta.
Älä nyt viitsi, tuo on naurettavaa.
Hän kieltäytyi tarjouksesta viittauksella.
Hänen kirjassaan on monta viittausta näihin tapahtumiin.
Torjumme kaikki viittaukset hänen vaalikampanjansa tukemisesta.
Tulokset ovat vain viitteellisiä.
Hän viittilöi kadun toiselta puolelta.
Hän viittilöi, että oli aika lähteä.
Hän viittilöi tarjoilijan suuntaan.
Hän viittoi ovia avattavaksi.
Viitoin häntä liittymään seuraamme.
Hän viittoi minua seuraamaan.
Hän viittoi Virginiaa käymään pöytään.
Viitoin häntä pysähtymään.
Viitoin taksia pysähtymään.
Mary opettelee viittomaan.
Viittoilimme taksia pysähtymään.
Hän viittoili pöydän suuntaan.
Mies viittoili tarjoilijan paikalle.
Hän viittoili kadun toiselta puolelta.
Hän veti paksun viivan tekstin alle.
Hän maalasi voimakkain viivoin.
Nerouden ja hulluuden ero on veteen piirretty viiva.
Vedämme viivan sen yli, mitä tapahtui eilen illalla.
Viivaa tekstin tärkeimmät osiot.
Viivaa kohta, jossa jokainen kappale loppuu.
Onko sinulla viivatonta paperia?
Pitkän viiveen jälkeen kone lähti lopulta matkaan.
Emme saaneet tietää viiveen syytä.
Vieraat viivähtivät pari tuntia.
Hänen katseensa viivähti taulussa.
Viivähdä hetki.
Pyydän anteeksi vastauksen viivästymistä.
Tekninen ongelma viivästytti lähtöä.
Tämä tapahtuma viivästytti äänestysaikataulua viikolla.
Rahoituspula viivästytti projektia.
Älä viivyttele päätöstä pidempään.
Hän viivytteli ruokansa parissa.
Ethan viivytteli, koska hän vaistosi, että tyttö halusi puhua hänen kanssaan.
Mitä pitempään voimme viivytellä, sitä parempi kaikille osapuolille.
Myöhästymme lennolta, jos vielä viivyttelemme.
Hän viivytteli aamupalansa ääressä.
Meillä ei ole aikaa viivyttelyyn.
Päätöksen viivyttely oli pelkkää taktikointia.
Viivyttely päätöksenteossa aiheutti pahoja vahinkoja alueella.
Lähtöä viivytetään.
Mikä teitä viivytti?
Tuotanto viivästyi.
Viivytä heitä vielä viisi minuuttia.
He eivät voi viivyttää päätöksentekoa enää kovin kauan.
Asian kiireellisyys ei salli viivytyksiä.
Hänellä on puhevika.
Sähkövika aiheutti tulipalon.
Rakastan häntä kaikista hänen vioistaan huolimatta.
Vika ei ollut hänen vaan hänen kustantajansa.
Se on kyllä ihan oma vikasi.
Kaikki näytti menevän vikaan.
Jokin on pahasti vialla.
Tultiin vikalla bussilla kotiin.
Hän kuuli hiiren vikinää oven takaa.
En jaksa vikinääsi.
Hiiri pakeni vikisten pelosta.
"Mutta vastahan minä pääsin tänne", hän vikisi.
Älä vikise koko ajan.
En voi uskoa, että hän sai sinut vikiteltyä tuohon projektiin.
Älä yritä vikitellä minua mukaasi!
Hän vikitteli meidät mukaansa elokuviin.
Hän vikittelee kenet tahansa.
Kuulin hänen vikkelät askeleensa käytävällä.
Hän on aina hiukan vikuri.
Ruudulla vilahti viesti.
Hän vilahti ohitseni.
Päivä vilahti ohi.
Ajatus vilahti mielessäni.
Näimme pilvien välistä vilauksen sinistä taivasta.
Vilauksessa kaikki oli ohi.
Näimme laulajan vain vilaukselta.
Hän vilautti virkamerkkiään.
Torilla oli vilskettä ja vilinää.
Autoja vilisi ohi.
Numerot vilisivät kuvaruudussa.
Viemäri vilisi rottia.
Paikka vilisi turisteja.
Ihmiset vilisivät kaduilla.
Lisko vilisti rannan poikki.
Sade sai kaikki vilistämään suojaan.
Maanviljelijät ovat erittäin kiireisiä viljankorjuun aikaan.
Säät suosivat viljankorjuuta.
Hän viljelee kauraa.
He viljelevät nykyään luonnonmukaisesti.
Tätä maata ei ole koskaan viljelty.
Tämä alue on tehokkaasti vljelty.
Soluja viljeltiin 37 ° C:n lämpötilassa.
He viljelevät tilaansa nykyään luonnonmukaisesti.
Se on heidän perheensä viljelmä.
Minulla on viljelmä maalla.
Hän vilkaisi minuun.
Vilkaisepa tätä.
En voinut olla vilkaisematta sisään.
Vilkaisin nopeasti laatikkoon.
En ole lukenut artikkelia kunnolla. Olen vain vilkaissut sitä ohimennen.
Hän ymmärsi asian yhdellä vilkaisulla.
Vilkaisu heidän suuntaansa sai heidät hiljenemään.
Vilkaisu kirjekuoreen paljasti salaisuuden.
Sinulla on vilkas mielikuvitus!
Kauppa on vilkastunut.
Keskustelu vilkastui.
Taskulamppu vilkkui pimeässä.
Yhtäkkiä varoitusvalo vilkkui.
Tähdet vilkkuivat taivaalla.
Puhuja vilkuili vähän väliä papereitaan.
Hän vilkutti taskulamppuaan merkiksi.
Autoilija vilkutti kääntyvänsä vasemmalle.
Vilkutin hänelle.
Ositn villaa uusia lapasia varten.
Vuokrasin villan Ranskasta.
Hänellä oli mustat villaiset sukat.
Hän oli mukana lahjonnassa, mutta asia painettiin villaisella.
Pese villavaatteesi erikseen.
Siellä kasvaa ruusuja villeinä.
Hän oli villinä ilosta.
Lapset villiintyivät juhlassa.
Yleisö villiintyi.
Koira villiintyi haistettuaan jäniksen.
Puutarha on villiintynyt.
Minkit villiintyivät paettuaan tarhasta.
Hän villitsi yleisön huutoihin.
Se oli ohimenevä villitys.
Hänelle annettiin villi kortti, joten hän voi kilpailla finaalissa ilman tarvittavia pisteitä.
He olivat laatineet vilpillisen sopimuksen.
Hän oli hankkinut rahat vilpillisesti.
Pidän todella paljon hänen avoimesta ja vilpittömästä käytöksestään.
Hänen anteeksipyyntönsä vaikutti riittävän vilpittömältä.
Hänen myötätuntonsa oli vilpitöntä.
Hän loi minuun vilpittömän katseen.
Oletko vilpittömästi pahoillasi?
Pyydän vilpittömästi anteeksi.
Molemmat osapuolet syyttivät toisiaan vilpistä.
Hän harjoittaa vilppiä saadakseen mitä haluaa.
Minulla oli viluinen olo.
Huoneiden hintojen kanssa on tapahtunut jotain vilunkia.
Menin uimaan vilvoittaakseni itseäni.
Hän oli vimmoissaan uutisesta.
Hän paiskoi vimmoissaan ovia.
Hän yritti vimmalla etsiä töitä loppuvuodeksi.
Hänen vimmansa vanhojen tavaroiden keräilyyn on outoa.
He aloittivat vimmaisen etsinnän kadonneen lapsen löytämiseksi.
He huusivat vimmatusti.
Hän teki töitä vimmatusti.
Lehtisessä on hyödyllisiä vinkkejä puutarhan hoitoon.
Hän antoi minulle vinkkejä, miten sijoittaa rahani.
Luodit vinkuivat hänen ohitseen.
Saranat vinkuivat.
Hänen hengityksensä vinkui, kun hän nousi portaita.
Koiranpentu vinkui.
Sinä olet aina vinkumassa rahaa.
Silmälasisi ovat aivan vinot.
Tuuli oli puhaltanut hänen hattunsa vinoon.
Taulu oli ripustettu vinoon.
Hänen lakkinsa oli hieman vinossa.
Maalaus riippui vinossa.
PIdä lasia vinossa, kun kaadat siihen shampanjaa.
Heillä oli pientä vipinää, mutta nyt se on ohi.
Menin vipuun.
Pravda oli Neuvostoliiton virallinen sanomalehti.
Virallinen versio tapahtumista on muuttunut jo monta kertaa.
He päättivät virallistaa suhteensa menemällä naimisiin.
Laittomat maahanmuuttajat saivat mahdollisuuden virallistaa asemansa.
Veden pinnalla kävi pieni vire.
Sinäpä olet hyvässä vireessä tänään!
Hän oli hyvässä vireessä tekemään töitä.
Tilaisuudessa oli masenatava vire.
Hänen äänessään oli surullinen vire.
Tämä piano ei ole vireessä.
Meillä on iso projekti vireillä.
Valmistelut ovat vireillä toukokuun konferenssia varten.
Hän oli yhtä vireä kuin puolet itseään nuorempi nainen.
Hän on ikäisekseen vireä.
Huomasin vähäisen virheen vuosiraportissa.
Älä tee samoja virheitä kuin minä.
Tässä kirjassa on pahoja virheitä.
Hän teki aloittelijamaisen virheen.
Tuotteessa on virhe.
Hän antoi vakuutusyhtiölle virheellistä tietoa.
Hän löysi asiakirjasta virheellisyyksiä.
Oliko informaatio virheetöntä?
Hän puhui virheetöntä englantia.
He kyseenalaistavat hänen väitteensä virheettömyyden.
Väärinkäytökset antoivat virikkeen uudelle lainsäädännölle.
Kirjat antavat lapsille ideoita ja virikettä leikkiin.
Epäluulot saivat huhuista virikettä.
He virittivät hänelle ansan.
Radio oli viritetty ranskalaiselle radiokanavalle.
Hän viritti pommin räjähtämään tunnin kuluttua.
Toimitsijat olivat virittäneet nauhan peliväylän halki.
Mikä viritys tämä on?
Hänet pakotettiin eroamaan virastaan Watergate-skandaalin takia.
Presidentti astui virkaan taloudellisen lamakauden lopussa.
Presidentti pysyy virassaan.
Nykyinen presidentti on ollut virassa tammikuusta 1959 asti.
Hän otti vastaan lehtorin viran Brightonin yliopistossa.
Jokainen osastopäällikkö on virkansa puolesta tämän komitean jäsen.
Hän ilmoitti eroavansa yhtiöstä.
Pitäisikö ylennysten perustua ansioihin vai virkaikään?
Hän on virkaintoinen poliisi.
Sairaanhoitajana toimin myös ryhmän lääkärinä.
Palomies sanoi, etteivät katsojat pääsisi sisään.
Oletko virkannut sen itse?
Paljonko sinulla on virkavuosia?
Hänellä on enemmän virkavuosia.
Hän oli virkeä ja levännyt.
Hän tunsi itsensä virkeäksi hyvien yöunien jälkeen.
Täällä on paljon virkeää iltapäivätoimintaa oppilaille.
Suihkun jälkeen hänellä oli virkist[äyt]ynyt olo.
Raitis ilma ja kaunis luonto virkistivät meidät.
Kahvin virkistämänä hän jatkoi.
Tämä virkistää mieltä ja ruumista.
Avoimempi linjamme on virkistänyt yhtiötä.
Violetti kirja virkisti hänen muistiaan.
Virkistyin uinnin jälkeen.
Kaupankäynti on virkistynyt.
Hän virkistäytyi ennen ulos lähtöään.
Hän lähti vuoristoon virkistäytymään.
Onko sinulla tarpeeksi aikaa virkitykselle?
Hän vain virnuili koko asialle.
Hän virnuili huonolle onnelleni.
Kukat pian virkosivat vedessä.
Talous alkaa virota.
Pyörtynyt potilas virkosi.
Jännitys virtasi lävitseni.
Lämmintä vettä virtaa patteriin.
Liikenne virtasi etelään.
Kyyneleet virtasivat hänen kasvoillaan.
Auringonvalo virtasi huoneeseen.
Kyyneleet virtasivat pitkin hänen poskiaan ja hänen nenänsäkin valui t. vuoti.
Joki virtaa maan halki.
Kyyneleet virtasivat pitkin hänen poskiaan.
Hänelle virtasi myötätuntoisia kirjeitä.
Ihmisiä virtasi kauppoihin.
Lomalaisia virtaa rannikolle.
Purot tulvivat kohti jokea.
Puro virtasi hiljalleen sillan ali.
Taas sama vanha virsi sitä, ettei ole rahaa!
Pattereista on loppunut virta.
Hän teki samoin kuin ystävänsä ja meni virran mukana.
Joesssa oli voimakas virtaus.
Linnut käyttävät lämpimiä ilman virtauksia helpottaakseen lentoaan.
Takapihalla virui rojua.
Hän joutui virumaan loppuelämänsä vankilassa.
Vesi pian virvoitti kukat.
Pyörtyneitä ihmisiä virvoitettiin ensiavussa.
Sunnuntain saarnat virvoittavat minua.
Voimmeko tarjota teille jotain virvoketta?
Tuo on visainen kysymys.
Linnut visersivät.
Kävimme heidän luonaan visiitillä.
Hän teki visiitin naapuriin kotimatkallaan.
Hän viskasi päänsä taaksepäin ja nauroi.
Yritin viskata siiman kalaa kohti.
Hän viskasi vastustajansa maahan.
Hän viskasi minua lumipallolla.
Etkö voi jo viskata tuota vanhaa roinaa menemään?
Vispaa munat seokseen.
Vispaa valkuaiset.
Älä vitkastele tai myöhästymme.
Hän käytti vitsaa ratsastaessaan.
Joidenkin mielestä vanhempien ei pitäisi säästää vitsaa.
Hän vitsailee aina ulkonäöstään.
Luulin hänen vitsailevan, kun hän sanoi voittaneensa rahaa.
Hän vitsaili toimittajien kanssa.
Varastaminen on kauppojen vitsaus.
Ahneus on nyky-yhteiskunnan vitsaus.
Kertoisitko vitsin?
Oletko kuullut vitsin englantilaisesta, irlantilaisesta ja jenkistä?
Sinäkö muka tiskaat astiat? Mikä vitsi!
Tutkimus oli pelkkä vitsi.
Hän murjaisi tuhman vitsin vanhasta naisesta.
Voi vittu!
Haista vittu!
Suksi vittuun!
Lopputulos vitutti kaikkia.
Minua vituttaa oikein toden teolla.
Seison siellä kun he viuhahtivat ohitse.
Luoti viuhahti korvani ohi.
Ruoska viuhahti ilmassa.
Hän viuhahti jalkapallo-ottelussa.
Hän juoksi kädet viuhtoen.
Hevonen viuhtoi häntäänsä.
Hän viuhtoi kadun toiselta puolelta.
Hän soittaa viulua.
Hän on aina kireä kuin viulun kieli.
Poliitikot matkustelevat ja kansa maksaa viulut.
Hänen hiuksissaan oli harmaan vivahdus.
Ruuassa oli sahramin vivahdus.
Hän seurasi naisen kasvoja nähdäkseen jokaisen vivahduksen.
Artikkelit vivahtavat mustamaalauskampanjalta.
Hän käyttää vivahteikasta kieltä.
He väheksyvät minua, koska olen nainen.
Kokemusta ei sovi väheksyä.
Luulen, että olemme vähemmistönä tässä asiassa.
Heillä on vähemmän rahaa kuin meillä.
Se on vähemmän tunnettu merkki.
Meitä oli vähemmän osallistujia kuin odotimme.
Psykiatriaa on toisinaan pidetty muiden lääketieteen erikoisalojen vähemmän kehittyneenä muotona.
Hän päätti vähentää 15 senttiä sokerin hinnasta.
Mitä jää, jos kymmenestä vähennetään neljä?
He väitti, että sopimus vähensi komission valtaa.
Jälkimmäiseen ryhmään kuuluvat ihmiset ovat vähentäneet tupakan kulutustaan.
Kirjapainotaidon keksiminen vähensi tarvetta tehdä käsin kirjoitettuja kirjoja.
Hänen turhamaisuutensa ei vähentänyt hänen viehätysvoimaansa.
Hän vähensi kahvin juomista.
Vero vähennetään tuloistasi.
Lääkehoito ei vähentänyt kipua.
Lontoolaiset yritykset onnistuivat supistamaan menojaan vuonna 1990 vaivaisella kolmella prosentilla.
Yrityksen täytyy vähentää työvoimaa.
Mikään ei vähentänyt hänen intoaan.
Yritys aikoo vähentää 100 työpaikkaa marraskuuhun mennessä.
Talouskriisi pakotti yrityksen vähentämään työntekijöitä.
Kahden maan välinen kauppa on vähentynyt.
Öljyn kulutus on vähentynyt 20 prosenttia.
Hänen vaikutusvaltansa on vähentynyt.
Myynti on vähentynyt monista syistä.
Liikenne oli selvästi vähentynyt.
Rakennuskustannukset ovat vähentyneet jyrkästi.
Vähimmäisikä on 18.
Elokuva oli maksanut vähintään 25 miljoonaa dollaria.
Se tulee maksamaan vähintään 100 puntaa.
Haastattelija odottaa vähintään, että osoitat kiinnostusta työtä kohtaan.
Voin vähintäänkin tarjota sinulle kahvin.
Heidän energiansa alkoi olla vähissä.
Ruoka on vähissä.
En ole vähissä varoissa, olen laittanut säästöön hieman rahaa joka kuukausi.
Teatteri alkoi vähitellen täyttyä.
He tottuivat toisiinsa vähitellen.
Vähitellen he oppivat uudet tavat.
Hän jätti minut pulaan silloin kun vähiten odotin sitä.
Ostamme vain vähittäin.
Hän oli vähäeleinen mies.
Epäterveellisessä ruokavaliossa on liian paljon rasvaa ja sokeria ja liian vähän kuitua.
Ajoneuvo kärsi vain vähäisiä vahinkoja.
Hän hymyili vähäisen.
Ulkoiset muutokset kasvun aikana ovat melkoisen vähäisiä.
On olemassa se vähäinen mahdollisuus, että vihollinen pakenee.
Liikenne on suhteellisen vähäistä iltapäivisin.
Hänen yhteytensä aikakauden anarkisteihin olivat parhaimmillaankin vähäisiä.
Senkin vähäjärkinen!
Mikä vähäjärkinen idea!
Ei tuo laatikko senkin vähäjärkinen!
Hän on vähäjärkinen hölmö.
Kyläkoulu jouduttiin sulkemaan oppilaiden vähälukuisuuden takia.
Hänellä on vähän ystäviä.
Välikohtaus tapahtui eilisaamuna vähän ennen kello seitsemää.
Polttoaineemme on käymässä vähiin.
Keniassa on paljon kouluttamattomia tai vähän koulutettuja opettajia.
En usko sitä vähääkään.
Jää vähäksi aikaa ja lepää.
Siedän häntä vain vähän aikaa kerrallaan.
Lumi suli vähän kerrassaan.
Emme olleet nähneet mitään vähääkään tämänkaltaista.
Minua ei vähääkään kiinnosta!
Kiista koski vähäpätöistä asiaa.
Perustelun vähäpätöisyys on ilmeinen.
Hän on vähäpuheinen mies.
Hän oli vähäpuheinen ja vaatimaton.
Viranomaiset olivat vähäsanaisia onnettomuuden yksityiskohdista.
En halua vähätellä heidän saavutuksiaan.
Lehdistöllä on ollut taipumus vähätellä ongelman laajuutta.
He ovat vähätelleet raportin tärkeyttä.
Hän aina vähätteli omaa esteettistä makuaan.
Sinun ei pitäisi vähätellä itseäsi tuolla lailla!
Larry vähätteli hänen aikaansaannoksiaan.
Asian vähättely ei muuta tosiasioita.
He eivät ole niin vähävaraisia kuin väittävät.
Tiikeri väijyi pensaikossa.
Hän väijyi uhriaan tämän kävellessä kotiin.
Miksi sinä väijyt taloni ulkopuolella?
Kolme sotilasta kuoli väijytyksessä.
Hän väisteli taklaukset.
Huomasitko, miten hän väisteli kysymyksiä?
Hän juoksi kadun yli väistellen liikennettä.
Hän yrittää aina väistellä vastuuta.
Hänen elämänsä on vaikeaa, mutta hän pyrkii väistelemään iskuja.
Hänen kysymyksensä kohtasi vaivautunutta väistelyä.
Katastrofi näytti väistämättömältä.
Yanto sulki silmänsä ja jäi odottamaan, mitä väistämättä tuleman piti.
Huonot sijoitukset johtivat väistämättä konkurssiin.
Väistätkö vähän, jotta nämä ihmiset pääsevät ohi.
Jules väisti iskun helposti.
Hän väisti kiusalliset kysymykset diplomaattisesti.
Hän väisteli toimittajien kysymyksiä.
Voitko väistyä, jotta saan nämä pöytään?
Ihmiset väistyivät, kun miestä vietiin ambulanssiin paareilla.
Väistykää, ettette ole kulkueen tiellä!
Hallitus joutui väistymään.
Toimitusjohtaja väistyi skandaalin paljastuttua.
Hän väistyi ymmärrettyään häviönsä.
Hän torjui väitteet, että asiat oli hoidettu huonosti.
Hänen väitteensä ei ole paikkansapitävä.
He esittivät valheellisia väitteitä menneisyydestäni.
Teoria kumoaa väitteen.
Haluan kyseenalaistaa yleisen väitteen, että tieto olisi valtaa.
Hän pysyi väitteessään, että oli syytön.
He väittelivät tuntikausia lainan tarpeellisuudesta.
Tämä oli väitetty syy viivästymiselle.
Hänen väittämänsä mukaan hän oli kotona.
Hän oli oikeassa väittämässään, että ministeri oli valehdellut.
Väittämäsi on harhanjohtava.
Hän väittää olevansa lääkäri.
Väitettiin, että...
Hän ei ole se, kuka väittää olevansa.
Hän väitti, että hänen aviomiehensä painosti häntä allekirjoittamaan.
Väitetään, että he ovat eron partaalla.
Hän väitti kivenkovaan olevansa oikeassa.
Frank väittää yhä kivenkovaan olevansa syytön.
Hallitus puolestaan väitti, etteivät luvut ole koskaan täydellisiä.
Älä koko ajan väitä vastaan!
Älä väitä vastaan.
Hän väkevöi kieltään kirosanoin.
Hän on väkevä mies.
Jokin väkevä voima pakotti hänet lähtemään.
Hänen väkevät sanansa saivat muut hiljaisiksi.
Hän käytti väkevää kieltä.
Hän piti väkevän saarnan.
Suurin osa hänen ystävistään on uskonnollista väkeä.
Torilla oli hurjasti väkeä.
Eivät he ole hassumpaa väkeä.
He ovat aika tavallista väkeä.
Tunkeuduin väkijoukon halki.
Väkijoukon läpi oli mahdotonta päästä.
Kaupungin väkiluku on 20 000.
Hänen avuntarjouksensa oli väkinäinen.
He pystyivät puhumaan ilman väkinäisyyttä.
Hänen kotiinsa tunkeuduttiin väkisin.
He valtasivat paikan väkisin.
Häntä pidettiin väkisin sairaalassa.
Hän koki väkivaltaisen kuoleman.
Hänet tunnettiin väkivaltaisuudestaan.
Monia ihmisiä kuoli väkivaltaisuuksissa.
Howard asettui pikapikaa heidän väliinsä.
Sillä ei ole mitään väliä!
Hän erosi Marystä kuukausi sitten.
Hän oli erittäin hyvissä väleissä Willin kanssa.
Olemme hyvissä väleissä naapureiden kanssa.
Hän päätti jättää kiertoajelun väliin.
Olin litistyksissä kahden lihavan miehen välissä bussissa.
Laita kakkulevyjen väliin kerros kermavaahtoa.
Johtolangat oli piilotettu merkityksettömien seikkojen lomaan.
Panin välit poikki poikaystäväni kanssa.
Oliko hän sillä välin murhannut setänsä?
Maanjäristysten väliaika oli viisi vuotta.
Lyhyttä väliaikaa lukuunottamatta sota kesti yhdeksän vuotta.
He joutuivat muuttamaan väliaikaiseen majoitukseen.
Asumme täällä väliaikaisesti.
Johdolla on tänään edessään välienselvittely liiton jäsenten kanssa.
Hänet keskeytettiin uusilla välihuudoilla.
Maatalous olisi suurin väliinputoaja, sillä sen tuotantomääriä vähennettäisiin 10,7 prosentilla.
Järjestelmä saattaa ihmiset väliinputoajien asemaan monopolisoimalla informaatiota.
Ompele yhteen reunat ja välikappale.
Oven takana oli pieni välikkö.
Osta suoraan tuottajalta ilman välikäsiä.
Olette saattaneet minut pahaan välikäteen.
Joutui vaikeaan välikäteen sukuriidassa.
Välikohtauksessa loukkaantui neljä henkilöä.
Mielenosoitus sujui välikohtauksitta.
Teimme välilaskun Frankfurtiin.
Tärkeimpien kaupunkien välillä alkaa kulkea lisää junia.
En koskaan syö mitään aterioiden välillä.
Heidän kahden välillä on ollut hieman ongelmia.
Juoksen välillä metsässä saadakseni ajatukseni rauhoittumaan.
Välillä muistelen lapsuuttani.
Välillä oli hauskaakin.
Hän on tottunut kävelemään pitkiä välimatkoja.
Asiaa kannattaa tarkastella välimatkan päästä.
Pyrin pitämään heihin välimatkaa, emme tule toimeen.
Hän on tottunut ajamaan pitkiä matkoja.
Koulu on kävelymatkan päässä kotoamme.
Kuinka pitkä matka Lontoosta on Brightoniin?
Raha on vaihtoväline.
Lehdistö on aina ollut yhtä lailla propagandan kuin informaationkin väline.
Televisio voi olla hyödyllinen opetusväline.
Kalastusvälineeni ovat jo vanhoja.
Sanomalehti on tärkeä viestintäväline.
Vanhemmat eivät piittaa lapsistaan.
Potilaita käsiteltiin välinpitämättömästi.
Ruoanlaitto ei kiinnostanut häntä.
Hän on suhtautunut työhönsä välinpitämättömästi.
Hänestä tuli välinpitämätön ja masentunut.
Hänestä tuli yhä välinpitämättömämpi työnsä suhteen.
Opettajat eivät tehneet häneen vaikutusta.
Stonen ohjaus jättää silti katsojan välinpitämättömäksi Andersonin ahdinkoa kohtaan.
Hämmästyksekseni Jenniferin kasvoilla oli tyyni, lähes välinpitämätön ilme.
Mies oli suhtautunut välinpitämättömästi hänen vaikeuksiinsa.
Marilyn saattoi erottaa välinpitämättömän sävyn hänen äänessään.
Tehtaan räjähdys johtui huolimattomuudesta.
Minulla ei oikeastaan ole siihen varaa, mutta väliäkös sillä.
Ota välipalaa ennen ruokaa.
Mikä aiheutti Henryn ja hänen poikansa välirikon?
Paperi oli seinän ja kaapin välissä.
Poika istui äitinsä ja isänsä välissä.
Ota välipalaa lounaan ja päivällisen välissä.
Tallis kulki läpi välissä olevan metsikön.
Hänellä on hyvät välit työntekijöihinsä.
Välittömät seuraukset vaihtelevat osavaltiosta riippuen.
Hänen kirjansa oli välitön menestys.
Kuljettaja kuoli välittömästi.
Meillä on tarpeeksi rahaa, jotta voimme ostaa talon välittömästi.
Hän toimii lasten kanssa välittömästi.
Hänet vapautettiin tehtävistään, ja hän palasi välittömästi sen jälkeen Moskovaan.
Hän välitti potilaalle viestin lääkäriltä.
Sotakuvia välitettiin televisionkatsojille ympäri maailman.
Hän ei välitä terveydestään.
En välitä siitä, mitä hän sanoo!
Välititkö viestini Joshualle?
Verisuonet välittävät happea aivoihin.
Frankin ja minun välittäjänä toimi kolmas osapuoli.
Hän puhui Stalinille italialaisten sotavankien puolesta.
Uutinen välitettiin viipymättä Washingtonista.
Koulut tosiaankin toimivat arvojen välittäjinä.
Onko tämä oikea tapa välittää näitä tietoja?
Älä kiinnitä häneen mitään huomiota.
En välitä siitä vähääkään.
Tiedän, että hän välittää jksta minusta.
Osapuolten väliset neuvottelut pitkittyivät.
Presidentti Jeltsin informoi USA:n hallitusta suurlähettiläänsä välityksellä.
Kuulin sen radiosta.
Hän löysi työpaikan välitystoimiston avulla.
Yhteistyö oli pelkkä välivaihe.
Taiteilija asui lyhyen välivaiheen Pariisissa.
Hän väljensi vaatetustaan.
Noita housuja täytyy väljentää.
Ongelman selvittyä he pääsivät väljemmille vesille ja neuvottelut jatkuivat.
Olueni on väljähtynyt.
Valkoiset seinät voivat tuoda väljyyden tunteen.
Huhtikuun aurinko välkkyi veden yllä.
Tähdet välkkyivät taivaalla.
Kaupungin valot välkkyivät taivaanrannalla.
Viha välkkyi hänen silmissään.
Salama välkähti.
Auringonvalo välkähti kristalleista.
Ymmärsin tilanteen yhdessä välähdyksessä.
Tuo oli hyvä välähdys.
Salama välähti.
Veisti välähti auringossa.
Hymy välähti hänen kasvoillaan.
Hänen silmissään välähti kiukku.
Äkkiä minulla välähti, missä olin nähnyt hänet aikaisemmin.
Mielenkiintoinen ajatus välähti mieleeni.
Hän väläytti auton valoja.
Välttelin häntä tarkoituksella.
Hän yritti vältellä keskeistä kysymystä.
Hän vältteli velvollisuuksiaan.
Hän vältteli jokaista kysymystä.
Hän vältteli ongelmallisia kysymyksiä.
Vaikeita aiheita ei pidä vältellä.
Hän onnistuu aina välttelemään palkankorotuksesta puhumista.
Hän tuntui välttelevän vastauksen antamista toimittajien kysyessä suoria kysymyksiä.
Jotkut poliitikot välttelevät rasismista puhumista.
He etsivät vastauksia, ei lisää vältteleviä vastauksia.
Viranomaisten välttely koitui hänelle vahingoksi.
Terveys paranee stressin välttelyllä.
80-luvulla yhtyeiden oli suorastaan välttämätöntä soittaa sooloja.
Happi ei ole kaiken elämän kannalta välttämätöntä.
Käytän autoa vain, kun se on välttämätöntä.
Hyvä sanakirja on välttämätön apuväline vieraan kielen opiskelussa.
Ikävä kyllä hässäkkä oli välttämätön.
Kirja on välttämätön luettava.
Pariisi on välttämätön matkakohde.
Sananvapaus on demokraattisen yhteiskunnan välttämätön edellytys.
Verojen maksaminen on välttämätön paha.
Matkalaukku on matkoilla välttämättömyys.
Pitkät kalsarit ovat kylmällä säällä välttämättömyys.
Ei se välttämättä niin ole.
Uuden automme ei välttämättä tarvitse olla sininen.
Hän tahtoi välttämättä mukaamme.
Asia on välttämättä selvitettävä.
Yritän välttää tupakointia.
He välttivät tappion täpärästi semifinaalissa.
Hän vältti kiinni jäämisen ja pakeni Norjaan.
Hän onnistui välttämään takaa-ajajansa pakenemalla suolle.
Et voi välttää velvollisuuksiasi!
Aiomme lähteä ajoissa välttääksemme ruuhkan.
Suurin osa meistä vältti puhumasta näistä ongelmista.
Monet onnettomuudet ovat helposti vältettävissä.
Vältä rasvaisia ruokia.
Sinun tulisi välttää rasvaisia ruokia.
Sinun tulisi välttää alkoholia.
Hän onnistui välttämään kuoleman.
Kaikki pysyivät hiljaa, koska he halusivat välttää riskejä.
Puhun välttävää saksaa.
Onnistuit tekemään huonosta orkesterista välttävän.
Hän välttyi joutumasta oikeuteen.
Hän yritti välttyä tiskaamiselta.
Silloin lama vaikutti vääjäämättömältä.
Hän vääntelehti naurusta.
Vääntelehdin kivusta lattialla.
Lapset vääntelehtivät istuimillaan.
Purkin kansi aukesi tiukalla väännöllä.
Hän väänsi avainta lukossa.
Hän väänsi kannen auki.
Minun täytyi vääntää purkki auki ruuvimeisselillä.
Sinun täytyy vääntää riepu kuivaksi ja ripustaa se narulle.
Vatsaani vääntää.
Kipu väänsi hänen kasvojaan.
Väännän häneltä niskat nurin!
Heille täytyy kaikki vääntää rautalangasta.
Lyhtypylväs vääntyi kolarissa.
Hänen käsivartensa vääntyi epämukavaan asentoon.
Vesiputki vääntyi jäätyessään.
Hänen kasvonsa vääntyivät tuskasta.
Hän on myynyt väärennettyjä Rolex-kelloja.
Ostamamme maalaus oli väärennös.
Passien turvatekijöistä huolimatta väärennöksiä tehdään yhä.
Kirje oli väärennös.
He väärensivät lukuja.
Sana oli väärin käännetty.
Nimeni on väärin kirjoitettu.
Teit väärin, kun varastit rahat.
Murha on väärin.
Hänen ei pitäisi käyttää lääkärin asemaansa väärin.
Kyseessä oli väärinkästys.
Hän väärinkäytti alkoholia ja huumeita.
Minulla oli lippis väärin päin päässä.
T-paitasi on väärin päin.
Hän laittoi pankkikorttinsa automaattiin väärinpäin.
Paitasi on väärinpäin.
He vääristelivät sanojani.
Hän vääristeli menneisyyteensä liittyviä yksityiskohtia.
Hän vääristeli suutaan.
Inflaatio vääristää tätä tilastoa.
Viha vääristi hänen kasvonsa.
Kipu vääristi hänen kasvojaan.
Hänen kasvonsa vääristyivät kivusta.
Lauta vääristyi kuumuudessa.
Hänen kasvonsa vääristyivät vihasta.
Näkökulmanne on vääristynyt.
Vastaus oli väärä.
Oli väärässä hänen suhteensa.
Hän osoitti, että hänen arvostelijansa olivat väärässä.
Hän oli väärässä paikassa väärään aikaan.
Soitin väärään numeroon.
En halunnut antaa hänelle väärää vaikutelmaa.
Kaikki tieto oli väärää.
Lapset täytyy opettaa erottamaan oikea ja väärä.
Hän ei ole tehnyt mitään väärää.
Hän haki opetusvakanssia väärällä nimellä.
Annoin hänelle väärän numeron ja sanoin nimeni olevan Claudia.
Hänen ulkonäkönsä antaa väärän käsityksen hänen iästään.
Olin väärässä hänen suhteensa.
Tämä osoittaa vääräksi uskomuksen, jonka mukaan...
Hän on vääräsäärinen.
Kyseessä on väärä henkilöllisyys.
Hän toimi väärän henkilöllisyyden turvin.
Hän toimi aivan vääristä motiiveista.
Se oli kamala vääryys.
Työntekijät tuntevat kokeneensa vääryyttä.
On huutava vääryys, että he eivät ole paremmin tunnettuja.
Hän yritti unohtaa miehen, joka oli tehnyt hänelle vääryyttä.
Tuuli synnytti väreitä vedenpintaan.
Tunsin väreet selkäpiissäni.
Saan hänestä kylmiä väreitä.
Ilma näytti väreilevät heidän ympärillään.
Ilmapiiri tuntui väreilevän jännityksestä.
Hänen lihaksensa väreilivät ihon alla.
Aurinko väreili lämpöä hänen kasvoihinsa.
Tuuli sai veden väreilemään.
Kevyt tuulenvire sai veden väreilemään.
Syksyn värit ovat kauniita.
Munat ovat väriltään vaaleankeltaisia.
Hänen kasvoillaan oli terve väri.
Värjään hiuksiani kasviväreillä.
Vihreä sopii väreihisi.
Tulostin kuluttaa vain vähän väriä.
Tarvitsin paikallisväriä kirjaani.
Sinä olet saanut kauniisti väriä!
Kaupunki oli täynnä värikkyyttä ja viehätysvoimaa.
Molemmat osapuolet käyttivät väritettyjä esimerkkejä.
Kaikilla ruokalajeilla on värikkäät paikalliset nimet.
Kuulin hänen äänensä värinän.
Hän olisi loistava laulaja, mutta hänellä on liian värisevä ääni.
Hänen maalauksensa vangitsevat syksyn värisävyt.
Värisin pelosta.
Ääneni värisi, kun vastasin.
Seinät tuntuivat värisevän.
Hän makasi vuoteella povi väristen.
Värisin jo pelkästä ajatuksesta.
Hyytelö värisi.
Opettajan ääni värisi ja oppilaat tiesivät mitä siitä seuraisi.
Hänen silmäluomensa värisivät.
Hänen äänensä värisi kauhusta.
Oireisiin kuuluvat päänsäryt sekä väristykset.
Hän tunsi kylmiä väristyksiä selkäpiissään.
Pieni väristys kulki hänen lävitseen.
Hyönteinen värisytti siipiään.
Vilu värisytti minua.
Tuuli värisytti puun lehtiä.
Kirjassa oli hyvin väritön juoni.
Hän on niin väritön ihminen.
Hän puhui värittömästi.
Lapset pitävät kuvien värittämisestä.
Opettaja pyysi heitä värittämään kuvan niitystä.
Hänellä on tapana värittää tarinoitaan.
Hän väritti kertomuksiaan verevillä yksityiskohdilla.
Iltataivas värittyi punaiseksi.
Heidän näkemykensä värittyivät.
Lapsi piti värityksestä.
Puseroni värjääntyi pesussa.
Sormemme värjääntyivät marjoista.
Värjäsin hiukseni punaiseksi.
Kulmakarvat voidaan värjätä samalla värillä.
Puna nousi hänen poskilleen.
Värjää makeiset punaisiksi ja vihreiksi.
Aikoinaan tapasin värjätä hiuksiani.
Pieni punastus värjäsi hänen poskensa.
Hänen äänensä värähteli.
Näin hänen värähtelevän pelosta.
Hänen hartiansa värähtelivät, kun hän itki.
Puhelin värähteli pöydällä.
Hänen äänessään kuului liikutuksen värähdys.
Tunsimme ohi ajavien rekkojen aiheuttaman värähtelyn.
Hänen äänensä värähti.
Hänen kätensä ei värähtänyt kertaakaan.
Hän värväsi Nickin apuun.
Tutkimukseen värvättiin 64 potilasta.
Hän värväsi ihmisiä järjestöön.
Hänet värvättiin 21. rykmenttiin.
Hän värväytyi merijalkaväkeen.
Värväydyin vapaaehtoistyöhön.
Oli ollut pitkä päivä ja lapset alkoivat väsähtää.
Hän alkoi väsätä muistelmiaan.
Koska sinä tuon vajan väsäsit?
Katsotaanpa, saisimmeko väsättyä jotakin illalliseksi.
Väsymys painoi minua.
Hän antoi väsymyksen voittaa ja nukahti.
Olet väsymyksestä puolikuollut!
Hän tunsi olonsa väsyneeksi ja meni suoraan sänkyyn.
Hän nukahti lopen väsyneenä.
Olen väsynyt, nyt lähden kotiin.
Väsyin pitkästä kävelystä.
Hänen jalkansa alkoivat väsyä.
He väsyivät pian rantaan ja menivät kävelylle.
Hän oli varma, että nainen pian väsyisi häneen.
Luulen, että vierailijat väsyttäisivät häntä liikaa.
Tauti väsytti hänet.
Lapset ovat väsyttäneet minut täysin.
Minua väsyttää, menen nukkumaan.
Hänellä oli takanaan pitkä ja väsyttävä matka.
Neuvottelut olivat olleet pitkä ja väsyttävä prosessi.
Olet todellinen vätys!
Kuka vohki kynäni?
Hän vohki laukkuni.
Voi ei!
Voi miten kaunis!
Voi, se olisi ihanaa.
Voi, tuo sattui!
En voi ymmärtää tätä.
En voinut nukkua lennolla.
Voitko tulla meille lastenvahdiksi?
Tupakointi voi aiheuttaa syöpää.
Et voi olla tosissasi!
Voithan aina hankkia koiran, jos olet yksinäinen.
Voisitko jättää meidät hetkeksi kahden kesken?
Voinko auttaa?
Kalan voi keittää, paistaa tai panna uuniin.
Voinko kysyä sinulta yhtä asiaa?
Valitettavasti en voi antaa niitä tietoja.
Voit mennä nyt.
Tänään voi sataa.
Hän arveli, että se oli voinut olla virhe.
Huomenna voi sataa.
Olisit voinut sanoa sen aikaisemmin!
Voin jo paremmin.
Kuinka voit?
En voi nyt oikein hyvin.
Voit olla varma, etten anna sinulle tapahtua mitään pahaa.
Hän voi syyttää vain itseään, jos jokin menee pieleen.
Voin uskoa, että hän hyväksyy tarjouksen vain ärsyttääkseen minua.
Se näyttelijätär voi valita minkä tahansa osan.
Kun nyt kerran olen täällä, voin yhtä hyvin katsella paikkoja.
No niin, jos olet valmis, voimme yhtä hyvin lähteä.
Levitä tätä voidetta iholle aamuisin.
Voitele pihvit öljyllä.
Voitele uunipannu voilla.
Voitele kakkuvuoka kevyesti.
Samuel voiteli hänet kuninkaaksi.
Pappi siunasi ja voiteli kuolevan miehen.
"Unohdin liput", hän voihkaisi.
Hän voihkaisi kivusta.
Jane päästi voihkaisun nähdessään sotkun.
Susan kuuli yläkerrasta useita voihkaisuja.
Hän voihki elämän surkeutta.
Hän voihki tuskasta.
Hän on taitava pelaaja, mutta häneltä puuttuu lihasvoima.
Työ vaatii sekä alyä että lihasvoimaa.
Hänen arvostelunsa tuntui koko voimallaan.
Lyö lujempaa! Käytä enemmän voimaa!
Kaupunki valloitettiin asevoimin.
Hän veti kaikin voimin.
Hän oli kaappauksen liikkeellepaneva voima.
Taloudelliset seikat olivat presidentin harjoittaman politiikan liikkeellepaneva voima.
Hänen tarjouksensa on vielä voimassa.
Sopimus oli voimassa huhtikuusta toukokuuhun.
Presidentin on määrä saattaa perustuslaki voimaan.
Uudet säännökset tulevat voimaan huhtikuussa.
Järjestelmä tuli voimaan vasta 1930-luvulla.
Unettomuus vei hänen voimansa.
Hän on voimahahmo, jota ei kannata aliarvioida.
Hän on yrityksen tärkeä voimahahmo.
Hän on voimakas luonne.
Kuului hyvin voimakas räjähdys.
Hän pitää voimakkaista väreistä.
Hän puhuu voimakkaalla irlantilaisella korostuksella.
Minulle tuli yhtäkkinen voimakas halu suudella häntä.
Siviilikuolemien suuri määrä aiheutti kansainvälistä voimakasta paheksuntaa.
Teit häneen todellakin suuren vaikutuksen.
Demokratiaa ei voi saada toimimaan voimakeinoin.
Hän kannatti voimakeinoja puolustusasioissa.
Hän löi vastustajaansa voimakkaasti.
Satoi voimakkaasti.
Vastustan tätä voimakkaasti.
Hikoilen voimakkaasti.
Kunnianhimo oli hänen sielunsa voimakkain tunne.
Hän oli yllättynyt tunteensa voimakkuudesta.
Esitys oli upea voimannäyte.
Tämä laki on yhä voimassa.
Tämä bussilippu on voimassa yhden kuukauden.
Sopimus tulee voimassaolevaksi vasta kaikkien jäsenten allekirjoitettua sen.
Tämä muutos tulee voimaan heinäkuun 1. päivästä alkaen.
Tarjous on vielä voimassa.
Hän antoi minulle voimaa selviytyä vaikeuksistani.
Hirviöllä oli yliluonnolliset voimat.
Hän tunsi itsenä voimattomaksi ja uupuneeksi.
He olivat voimattomia hyökkäyksen edessä.
Hän kiehui voimatonta raivoa.
Uusi laki on voimaton.
Meillä on rajalliset taloudelliset varat.
Hän on voimistanut asemaansa puolueessa.
Väkivaltaa voimistettiin yön aikana.
Tapaus voimistaa ennakkoluuloja.
Voimistelu vaatii paljon harjoittelua.
Hänen lihaksensa voimistuivat.
Tuuli voimistui.
Paineet toimia nopeasti ovat voimistuneet.
Vastustus on voimistunut.
Hyökkäykset ovat voimistuneet.
Lääkäri tiedusteli potilaan vointia.
Hänen vointinsa on tänään huono.
Mitä hyvänsä voisi tapahtua.
Voisinko käyttää puhelinta?
Voisit edes pyytää anteeksi.
Hän olisi voinut voittaa, jos hän olisi putannut paremmin.
Tilanne oli kauhea. Olisi voinut kuulla neulan putoavan.
Huoneen ilmapiiriä olisi voinut veitsellä leikata.
Tämä ei ole tilanne, jossa minä voitan joka tapauksessa.
Lupaan tehdä kaiken voitavani auttaakseni häntä.
He selviytyivät voitokkaina vaaleista.
Laskun maksamisenkin jälkeen meidän pitäisi olla voitolla.
Hän on varma siitä, että joukkue pystyy voittamaan.
Kaikki olivat sitä mieltä, että Felixin pitäisi saada voitonpalmu.
He tunsivat voitonriemua.
He hurrasivat voitonriemussaan.
Hän voitti seuralleen kolme mestaruutta.
Onnettaren suosikki voittaa matkan Malesiaan.
Emily voitti hänet helposti shakissa.
Hän sanoo voittaneensa rintasyövän.
He ovat voittaneet vastoinkäymiset.
Essex voitti Cambridgeshiren 5–1.
Emme voita mitään operaatiota viivyttämällä.
Hyvät puolet voittavat kirjan puutteet.
Hän voitti vihdoinkin heikkoutensa.
Kolme vartijaa voittivat helposti aseistautuneen miehen.
He voittivat mestaruuden helposti.
Hän voitti helposti ja sai 141 ääntä.
Joukkue voitti helposti maalein 6–2.
Barnsley voitti ensimmäisen puoliajan täpärästi maalintekopaikkojen määrässä.
Armeija vaikuttaa käytännössä katsoen voittamattomalta.
Yritys kohtasi voittamattomia ongelmia.
He saivat helpon 3–0 voiton.
Napoleon johti joukkonsa voittoon Itävallasta.
He tekivät voittoa talokaupoissaan.
Olemme jo voiton puolella.
Luulen että kodin mukavuudet vievät voiton.
Opettajista suurempi määrä on naisia.
Viimeinkin hän osui voittoputkeen.
Mikä oli loton viime viikon voittosumma?
Voi ei, asiat eivät suju kovin hyvin, eikö totta?
Voi, voi, mitä me nyt teemme?
Voi, voi älä itke.
Hän itkeä vollotti silmänsä punaisiksi.
Isäni oli opettanut minut tekemään oikean voltin.
Miehen hymy sai hänen sydämensä heittämään pienen voltin.
Väännä volyymiä pienemmälle!
Hän kevensi sydäntään papille.
Richard vuodatti ylistystä hänelle.
Hän vuodatti ilon kyyneleitä.
Hän polvistui ja vuodatti ylistystä Jumalalle.
He vuodattivat verensä meidän vapautemme puolesta.
Kyynelten vuodatuksesta ei tahtonut tulla loppua.
Sinun olisi parasta sijata vuoteesi.
Hän oli pitkään vuoteen omana.
Kevätpäivä oli poikkeuksellisen lämmin.
Kaada seos kakkuvuokaan.
Vuokra päättyy ensi kuussa.
Hinta sisältää ravintolan vuokran.
Annoin ylimääräisen huoneen vuokralle.
Annetaan vuokralle huoneita ja asuntoja.
Minun täytyi lopettaa vuokrasopimukseni.
Susan teki vuokrasopimuksen 12 kuukaudeksi.
Yritys vuokrasi pankille kaksi toimistotaloa.
Hän vuokrasi huoneita opiskelijoille.
Firma vuokraa kanootteja.
Vuokrasimme auton.
Bob vuokrasi polkupyörän liikkeestä.
Hotellissa on polkupyöriä vuokrattavana.
Tein sen sinun vuoksesi.
Hinta on vaatimaton monien kilpailevien kauppiaiden vuoksi.
Poika istui vuolemassa puupalasta veitsellään.
Hän vuoli lelun puusta.
Hän vuorasi takin silkillä.
Korulipas oli vouorattu sametilla.
Vuoraus oli samettia.
Pääsimme vuorenhuipulle iltapäivällä.
Hän oli vuorenvarma,että mies oli ollut siellä.
Olen vuorenvarma, että he voittavat.
Lumi oli vuorina tien laidassa.
Hän selvitteli asiapapereiden vuorta.
Takissa oli paksu vuori.
Kankaassa on erityinen vuori tuomassa kestävyyttä.
Oletko koskaan ollut vuoristoradassa?
Hänen elämänsä on yhtä tunteiden vuoristorataa.
On minun vuoroni tiskata.
Menetät vuorosi, jos laitat väärän kortin.
On minun vuoroni.
Sinun vuorosi.
On sinun vuorosi, haepa juomat.
En pidä myöhäisistä vuoroista.
Pelastustyöntekijät tekivät töitä vuoroissa pelastaakseen jumissa olevat kaivostyöläiset.
Lähden kello kahden vuorolla.
Mikä on meidän vuorojärjestyksemme?
Kaikki jäsenet toimivat valiokunnan puheenjohtajana vuorojärjestyksessä.
Hän työskenteli vuorokauden ympäri.
Kirja on vuoron perään sekä hauska että todella surullinen.
Kaikki pääsevät katsomaan pentuja vuoron perään.
Harjoittelen vuorosanojani.
Hän jatkoi huutamista kunnes minä vuorostani menetin malttini.
Vuorottelimme ajamisessa.
Vuorottelemme ruuanlaitossa.
Vuorottelemme yövuoroa, jottei kenenkään tarvitse tehdä sitä jatkuvasti.
Rauhanjaksot vuorottelivat konfliktien kanssa.
Kirja on vuorotellen sekä hauska että hyvin surullinen.
He istuivat siellä kertoen juttuja vuorotellen.
Saimme mennä sisään vuorotellen.
My assistant will stand in for me while I'm away.
Hän on täällä tunnin kuluttua vuorottaakseen sinua.
Työn vuorottelu oli tärkeää, jotta emme väsyneet liikaa.
Vuorottelu on tärkeää, jotta kokous sujuu hyvin.
Elämäntavat ja terveys ovat läheisessä vuorovaikutuksessa.
Vuorovesi oli huuhtonut ruumiin rannalle.
He vuokraavat saman mökin vuodesta toiseen.
Työ kesti vuoden.
Muutimme tänne 13 vuotta sitten.
Emme olleet tavanneet vuosiin.
He kävivät siellä vuodesta toiseen.
Vuosi vuodelta hän tunsi itsensä onnellisemmaksi työssään.
Olen oppinut paljon ihmisistä vuosieni saatossa.
En ole nähnyt häntä vuosikausiin.
2005 oli erityisen hyvä vuosikerta.
Hän toivoi jouluksi urheilun vuosikirjaa.
Olen alimmalla vuosikurssilla.
Olin vuoden 1990 vuosikurssia.
Kolikon vuosiluku on 1957.
He viettivät vuosipäiväänsä.
Se oli viime vuosisadalla.
Alkoi vuosisatainen sorto.
Sato vaihtelee vuosittain.
He matkustavat sinne vuosittain.
On vuosittaisen Lontoon-matkamme aika.
Kaupunki juhlisti vuosituhannen vaihdetta tyylikkäästi.
Hänen silmänsä vuotivat flunssan takia.
Öljy vuotaa mereen.
Uutiset olivat vuotaneet julkisuuteen.
Toimialalta vuotaa lahjakkaita nuoria.
Vasemmasta käsivarresta vuosi verta.
Kapteeni, laivassa on vuoto.
Emme tiedä, koska tiedot pääsivät vuotamaan lehdistölle.
Vene vuosi kuin seula.
Hän kuoli verenvuotoon.
Hänen suustaan vuoti verta.
Kevin tuli sisälle vuotaen verta kuin pistetty sika.
Hänen silmänsä alkoivat vuotaa vettä.
Hänen nenänsä vuotaa.
Hän on ollut vuoteenomana onnettomuudesta lähtien.
Hänen vaimonsa ei koskaan lähtenyt hänen vuoteensa viereltään.
Hän on tilapäisesti vuoteenomana murtuneen jalan takia.
Yhtiö on kärsinyt tietovuodoista.
Olemme aikataulusta jäljessä polttoainetankin vuodon vuoksi.
Joku ilmoitti kaasuvuodosta asunnossa.
Tämä on vakavin tietovuoto Ison-Britannian historiassa.
Ostin uuden vyön.
Hänellä on musta vyö karatessa.
Heidän petturuutensa oli isku vyön alle.
Olen juossut kieli vyön alla koko päivän.
Jouduimme kiristämään vyötä jouduttuani työttömäksi.
He saivat surmansa lumivyöryssä Sveitsin Alpeilla.
Talo hautautui vyöryn alle.
Hän sai äänten vyöryn vaaleissa.
Ihmisten vyöry tukki sisäänpääsyportit.
Tankit vyöryivät kaupungin keskustaan.
Aallot vyöryivät satamaan.
Pilvet vyöryivät taivaalla ja alkoi sataa.
Vesi vyöryi kallioiden yli.
Hänellä on kapea vyötärö.
David ilmaantui oviaukkoon pyyhe vyötäisillään.
Hameen vyötäröä täytyy kaventaa.
Hän vyötti aamutakkinsa.
Hän vyötti lapset autoon.
Hän tunsi olevansa vankina uskollisuuden ja syyllisyyden vyyhdissä.
Lanka oli kiedottu vyyhdelle.
Köysi oli vyyhtenä lattialla.
W niin kuni Wien.
Minun täytyy käydä WC:ssä.
Anteeksi, missä on naisten WC?
Tarvitseeko sinun käydä wc:ssä?
X niin kuin xylitol.
Y niin kuin Yrjö.
Asun kaupungin ytimessä.
Tämä sopimus on nykyisten vaikeuksien ydin.
Pääsimme ongelman ytimeen.
Tutkimus on tiedeyhteisön ydin.
Kuivuus on asian ydin.
Näky kauhistutti häntä luita ja ytimiä myöten.
Tämä on yksi ydinkysymys.
Hän ymmärsi ydinajatuksen.
Oppilaille opetetaan, miten löytää ydinajatus.
Kitaristi on yhtyeen ydinhenkilö.
Hän keräsi ympärilleen pienen ydinjoukon neuvonantajia.
Luotettava ydinjoukko kerättiin työn tekemiseksi.
Hän on yhdeksänkymmentä.
Olin yhdeksäntenä jonossa.
He ovat melkein aina väärässä!
Jane tuli kuuluisaksi yhdellä iskulla.
Tämä miekka on tarpeeksi kevyt, jotta sitä voi käyttää yhdellä kädellä.
Kasvu ei ole ollut yhdenmukaista maan laajuisesti.
Hänen lausuntonsa ei ole yhdenmukainen viimeviikkoisen kanssa.
Tulokset ovat yhdenmukaisia.
Kustannukset olivat yhdemukaisia odotuksiimme nähden.
Autojen hinnat yhdenmukaistetaan Euroopan hintojen kanssa.
Yhtiön toiminnot yhdenmukaistetaan.
Yhdenmukaisuus on tärkeää yhtiön toiminnoissa.
Heidän välillään oli hieman yhdennäköisyyttä.
Olenko sinulle täysin yhdentekevä?
On yhdentekevää, mitä hän ajattelee.
Taide oli yhdentekevää. Kyse oli rahasta.
On yhdentekevää, mitä ajattelet.
Se oli hänelle yhdentekevä asia.
Onko sukupuolten välillä yhdenvertaisuutta?
Yhden hengen huoneita ei ollut saatavilla.
Kun te kaksi olette yhdessä, käyttäydytte kuin kouluikäiset.
Poliisi toimii yhdessä yleisön kanssa.
He olivat menettäneet kotinsa yhdessä satojen muiden kanssa.
Hän asuu yhdessä vaimonsa ja kahden lapsensa kanssa.
Hän vietti viikon työskennellen yhdessä maanviljelijän kanssa.
Saimme allekirjoitukset yhdennellätoista hetkellä.
Hänen romaaninsa ovat yhdistelmä historiaa ja mytologiaa.
Peli tarjosi täydellisen yhdistelmän dramatiikkaa ja taitoa.
Polku yhdistää pysäköintialueet toisiinsa.
Yhdistä pisteet toisiinta.
Käytävä yhdistää kotimaan ja ulkomaan terminaalit toisiinsa.
Nyt voit yhdistää työn ja huvin.
Hän on päättänyt yhdistää uran ja äitiyden.
Hän yhdisti tutkimuksessaan kaksi lähestymistapaa.
Yhdistimme resurssimme ja perustimme oman yrityksen.
Todisteet yhdistivät hänet ryöstöön.
Hänet yhdistetään läheisesti 60-luvun popkulttuuriin.
Hän yhdistää tämän kehityksen työmarkkinoiden naisistumiseen.
Yhdistäkää minut poliisille!
Hetkinen, yhdistän puhelun.
Hänellä oli päällään edellisillan hopeanharmaat housut yhdistettynä kermanväriseen paitaan.
Jakautunut maa yhdistettiin uudelleen vuonna 1990.
Koirien ystävät yhdistykää!
Miksi meidän pitäisi auttaa heitä yhdistymään meitä vastaan?
Hänessä yhdistyvät kauneus ja älykkyys.
Uudistuksia ei pystytty yhdistämään yhtenäiseksi järjestelmäksi.
Maat yhdistyivät.
Kaikkien on voitava yhdistää työ ja yksityiselämä.
Hänessä yhdistyy kaksi kulttuuria.
Hän yhdisti laajan kokemuksensa isänsä liike-elämän ymmärryksen kanssa.
Oletko paikallisen yhdistyksemme jäsen?
Historian tunnit muodostavat tärkeän yhdyssiteen menneisyyteen.
Puhelin on yhä varattuna.
Kokous jatkuu yhä.
Hän asuu yhä kotona.
Hän saattaa olla yhä elossa.
Heidän työnsä opettajina muuttuu yhä monimutkaisemmaksi.
Hän on tullut yhä hajamielisemmäksi.
Hän kertoo saman tarinan yhä uudestaan.
Olimme yhtaikaa kaupassa.
He puhuivat kaikki yhtaikaa.
Hän hieroi käsiään yhteen.
Sekoita kerma ja munat yhteen.
Sivut olivat liimaantuneet kiinni toisiinsa.
Aggie keräsi kirjeet pöydältä.
Luu kasvaa yhteen.
Joulu ja lumi ovat perinteisesti liittyneet yhteen.
Sanat ja sävel sopivat hyvin yhteen.
Hän loukkantui yhteenajossa.
Englannin ja Hollannin yhteenliittäminen tulee olemaan huomion keskipiste kaikista vääristä syistä.
Pelaajalla on ollut lukuisia yhteenottoja toisten pelaajien kanssa.
Hänellä oli yhteenotto tuomarin kanssa.
Mikä yhteensatuma!
Inflaation ja työttömyyden yhteensattuma oli epämiellyttävä yllätys.
Yhteensä kaksi sataa ihmistä kuoli.
Olemme myyneet yhteensä 70 000 lippua.
Se tekee yhteensä viisi puntaa, olkaa hyvä.
Panimossa myydään yhteensä yli 250 eri olutmerkkiä.
Norja tuottaa yhtä paljon lohta kuin muut Euroopan maat yhteensä.
Palkintojen kokonaisarvo on £2000.
Hänen vanhempansa olivat yhteensopimaton pari.
Emme sopineet toisillemme.
Lausunto on ristiriidassa todisteiden kanssa.
Uudet ohjelmistot ovat usein yhteensopimattomia vanhojen versioiden kanssa.
He ovat yhteensopiva pari.
Tämä ohjelma on yhteensopiva vain harvojen käyttöjärjestelmien kanssa.
Eri versiot ovat keskenään varsin ristiriitaisia.
Tyttö kuoli yhteentörmäyksessä, johon liittyi varastettu auto.
Yhteenvetona voi todeta, että kokemuksemme olivat positiivisia.
Useimmat seitsenvuotiaat nukkuvat noin kymmenen tuntia yhteen menoon.
En päässyt sängystä ylös moneen päivään.
"Kyllä", he sanoivat yhteen ääneen.
Hän söi kolme pizzaa yhteen putkeen.
Hän voi surffata netissä jopa 10 tuntia yhteen putkeen.
Se on yhteistä meille kaikille.
Öljylähde on kahden valtion yhteinen.
Heillä on olla yhteinen huone.
Rationalismi oli sen aikakauden yhteinen nimittäjä.
Järjestelmillä oli vähän yhteisiä ominaisuuksia.
Palkintona yhteisen hyvän ajattelusta hänen pitäisi olla seuraava pormestari.
Heillä oli yhteisiä ystäviä.
Kirje oli osoitettu molemmille yhteisesti.
Talo on yhteisesti omistettu.
Sisaruksilla on tilan yhteishallinta.
Tapahtuma oli yhteishanke.
Joukkueeltamme puuttui yhteishenkeä.
Tapahtumalla pyrittiin nostamaan yhteishenkeä.
Lapsiinsekaantujat ovat pohjasakkaa jopa toisten rikollisten mielestä.
Terrorismi on yhteiskunnan vihollinen numero yksi.
Washingtonin sala-ampujat ovat yhteiskunnan vihollisia.
He pitävät itseään yhteiskunnan tukipilareina.
Rikollisuutta esiintyy kaikissa yhteiskuntaluokissa.
Se koski yhteiskunnan jokaista luokkaa.
Miten olisi hauska yhteislaulu?
Koululla oli yhteislaulua.
Nämä asiat eivät ole yhteismitallisia.
Maa on päättänyt yhteistuumin naapuriensa kanssa parantaa tilanne.
Puolueemme on yhteistyössä työväenpuolueen kanssa.
Teen hänen kanssaan tiiviisti yhteistyötä.
Opettajat ovat läheisessä yhteistyössä toistensa kanssa.
Kirja julkaistiin yhteistyössä Britannian Moskovan suurlähetystön kanssa.
Nämä tavoitteet voidaan saavuttaa vain yhteistyöllä.
Hallitus on yhteistyössä ammattijärjestöjen kanssa.
Olen hänen kanssaan tiiviissä yhteistyössä.
Kirja oli useiden henkilöiden yhteistyön tulos.
Henkilökunta työskentelee läheisemmässä yhteistyössä uhrien kanssa.
Meidän on päästävä yhteisymmärrykseen tästä asiasta.
Meidän välillämme oli täydellinen yhteisymmärrys.
Naisten välillä ei ollut lainkaan yhteisymmärrystä.
Tulokset ovat täysin yhteneviä aikaisemman tutkimuksemme kanssa.
Toimet ovat yhtenevät johtamispolitiikassa tapahtuneiden muutosten kanssa.
Yhdisteiden välillä on selkeä yhtenevyys.
Näiden aatteiden välillä on yhtenenyys.
Sisustus on yhtenäinen.
Moni uskoo eurooppalaisen kulttuurin yhtenäistyvän.
Monet säädökset ovat yhtenäistyneet Euroopassa.
Tarinassa ei ole mitään yhtenäisyyttä.
He pyrkivät saamaan palkkaukseen yhtenäisyyttä.
Hän vlkuili yhtenään kelloaan.
Ihmisiä tuli sisään yhtenään.
He uhkasivat irtisanoutua yhtenä joukkona.
Hän halusi päästä takaisin kotiin yhtenä kappaleena.
Tapahtuneen jälkeen kaikki yhteydenpito loppui meidän välillä.
Heidän välillään on läheinen yhteys.
Washingtonilla on suoras viestiyhteys Moskovaan.
Pidättekö sinä ja James vielä yhteyttä?
Satelliittiyhteys tarjoaa tietoa ilmastonmuutoksesta.
Nämä kaksi käsitettä ovat monimutkaisesti yhteydessä toisiinsa.
Sulavien jäävuorten ja kasvihuoneilmiön välinen yhteys ei ole vielä selvä.
Hän säilytti tiiviin yhteyden yliopistoon.
Tietotekniikkateollisuuden ja alan tutkimusyhteisön välillä on vahva yhteys.
Mitkä ovat hänen poliittiset kytköksensä?
Se ei liity mitenkään esillä olevaan asiaan.
Näin hänet herra Truemanin kuoleman tutkimisen yhteydessä.
Isot firmat ovat usein yhteydessä toisiinsa telefaxilla.
Hänen elämänsä on koskettanut monen kuuluisan poliitikon elämää.
Nämä solut ovat yhteydessä toisiinsa.
Yritän saada yhteyden tähän numeroon.
Tässä yhteydessä täytyy korostaa kahta asiaa.
Onko Luken sisko ottanut sinuun yhteyttä?
Ryhmän kautta pääset tutustumaan naisiin, jotka ovat samanlaisessa tilanteessa kuin sinä.
Sinun pitäisi ottaa häneen yhteyttä.
Sinun kannattaisi ottaa yhteyttä poliisiin.
Heidän yhtiönsä on menestynyt.
Tehtaan osastot yhtiöitettiin vuonna 2008.
Yhtiöitämme ulkomaiset toimintamme erilliseen tytäryhtiöön.
He olivat ainoat naiset yrityksessä, joten heillä oli tapana pitää yhtä.
He kastoivat televisiota yhtäjaksoisesti 12 tuntia.
He valvoivat 24 tuntia yhtäjaksoisesti.
Mistä tämä yhtäkkinen mielenmuutos?
Kirjasta oli yhtäkkinen menestys.
Yhtäkkiä valot sammuivat.
Yhtäkkiä jouduimme lähtemään.
Yhtäkkiä hän nousi seisomaan ja lähti.
En löytänyt ratkaisua vaikeaan yhtälöön.
Sinulla on yhtäläinen velvollisuus hoitaa tehtäväsi kuin minullakin.
Korkeakoulujen tutkintovaatimukset pitää yhtäläistää.
Sopimukset yhtäläistettiin.
Näiden aatteiden yhtäläisyys on ilmeinen.
Säädösten yhtäläisyys on välttämätöntä.
Tässä näemme toisen yhtäläisyyden modernin psykologian kanssa.
On helppoa havaita näiden kahden maan yhtäläisyydet.
Lapsi ei itkenyt yhtään.
Hän ei sanonut yhtään mitään.
En tiedä siitä yhtään mitään.
Minulla ei ole yhtään rahaa.
Onko sinulla yhtään parempi olo?
En voi jäädä yhtään pitemmäksi aikaa.
Tulokset olivat yhtäpitäviä aiempien arvioiden kanssa.
Heidän näkemyksensä olivat yhtäpitäviä.
Nämä tulokset ovat yhtäpitäviä aikaisempien tutkimusten kanssa.
Vaatimuksena oli perusteluiden yhtäpitävyys.
Yhtäpitävyys diagnooseissa oli tärkeää.
Kahden tuloksen välillä on kelvollinen yhtäpitävyys.
Hän itki ja nauroi yhtä aikaa.
Olisi vaikeaa tehdä kaikki yhtä aikaa.
Uusi järjestelmä toimii yhtä aikaa vanhan järjestelmän kanssa.
Hänen ilmeensä oli yhtä aikaa sekä lempeä että vakava.
Sotilaat kävelivät yhtä jalkaa.
Ajoimme mökille yhtä kyytiä.
Olemme näistä asioista yhtä mieltä.
Hän soittelee minulle yhtä mittaa.
Hän kysyy samaa asiaa yhtä mittaa.
Hän tietää yhtä sun toista puutarhanhoidosta.
Osat oli liitetty niin hyvin yhteen, että yhtymäkohtaa tuskin näki.
Tällä kirjalla on yhtymäkohtia hänen muihin kirjoihinsa.
Yhdyin lauluun.
Hän yhtyi edelliseen puhujaan.
Heidän huulensa yhtyivät pitkään, intohimoiseen suudelmaan.
Joki yhtyy mereen.
Pieni tie yhtyy maantiehen.
Tässä polut yhtyvät.
Yhdyn hänen mielipiteeseensä yksityistämisestä.
En herännyt yöllä, nukuin hyvin.
On satanut lunta koko yön.
Pöllöt metsästävät öisin.
He olivat yötä majatalossa.
Pidätyksiä tehdään joka yö.
He ovat samannäköiset, mutta muuten kuin yö ja päivä.
Hän luki läpi yön.
Hänestä tuli tähti yhdessä yössä.
Lepakot ovat yöeläimiä.
Haluaisitko mennä yökerhoon ensi viikonloppuna?
Hän yritti estää yökkäyksen.
Yökkäys ei tuntunut loppuvan.
Ällöttävä haju sai hänet yökkäämään.
Hän yökkäsi ja antoi ylen.
Hän yökkäsi ja juoksi vessaan.
Voit jäädä yöksi, jos haluat.
Hän lensi Hong Kongiin yölennolla.
Hän teki töitä öisin.
Päässään hänellä oli valkoinen yömyssy.
He nauttivat yömyssyn ennen maatamenoa.
He nauttivat yömyssyn ennen maatamenoa.
Otetaanko vielä yömyssyt?
Minä menen nyt yöpuulle.
Yövyimme hotellissa.
Voinko yöpyä sinun luonasi ensi yön?
Hän valmisti vieraalleen yösijan.
Toimittajat soittivat hänelle yötä päivää.
Hänen puhelinnumerossaan on kolme ykköstä.
Hän vaihtoi ykköselle.
Pelaaja pääsi ykköselle.
Hän tuli ykkösenä maaliin.
Hän oli lähdössä juhliin, joten hän laittoi ykköset päälle.
Matkustan aina ykkösluokassa.
Vaihdoin ykkösvaihteelle.
Kirkalija korostaa yksilön ykseyttä.
Kello on yksi.
Kuutio oli tehty yhdestä metallipalasta.
Yksi kone tekee tämän kaiken.
Maalaaminen on yksi hänen harrastuksistaan.
Siellä bileissä oli yksi tyttö.
Hän on kuin yksi meistä.
He olivat tilanteesta yhtä mieltä.
Se tapahtui vain yhden kerran.
Yleisö nousi seisomaan yhtenä miehenä.
Alueella ihmiset ovat pääosin yksikielisiä.
Hän on yksikielinen.
Metri on pituuden yksikkö.
Tässä yksikössä on eniten työntekijöitä.
Verbin tulisi olla yksikössä.
Yksikään ihminen ei ole käynyt siellä.
Hän ajattelee jokaista oppilastaan yksilönä.
Hän nappasi kalastaessaan hienon yksilön.
Hän kasvatti kauniin yksilön kukkanäyttelyä varten.
Hänellä on yksilöllinen luonne.
Hänellä on hyvin yksilöllinen pukeutumistyyli.
Hänen musiikkinsa on hyvin yksilöllistä.
Kokemuksen ykilöllisyyttä tulee kunnioittaa.
Teoksen yksilöllisyys on huomattava.
He olivat tuomiossaan yksimielisiä.
He ovat yksimielisiä demokratian tarpeesta.
Puheenjohtaja valittiin yksimielisesti uudestaan.
Hän nyökkäsi yksimielisyyden merkiksi.
Osapuolet eivät päässeet yksimielisyyteen.
Meidän tulee saavuttaa jonkin asteen yksimielisyys.
Hän asuu yksin.
Hän tunsi olevansa aivan yksin maailmassa.
Jätit minut sinne aivan yksin.
Hän väitti toimineensa yksin.
Osaan kyllä yksinkin.
Hän söi kaiken yksin.
Lopulta minun piti tehdä se yksin.
Hänet jätettiin puistoon yksin.
Minä yksin tiedän oikean vastauksen.
Se on varsin yksinkertaista.
Pidän hyvästä, yksinkertaisesta ruuasta.
Yksinkertaiset lelut ovat usein parhaita.
Hän on vähän yksinkertainen.
Katsontakantasi on kovin yksinkertainen.
En yksinkertaisesti tunnistanut häntä ensin.
Hän on vain yksinkertaisesti tyhmä.
Olemme yksinkertaistaneet lomakkeet.
Hän halusi yksinkertaistaa elämäänsä.
TV-dokumentti yksinkertaisti ongelman törkeästi.
Tunsin oloni yksinäiseksi, kun istuin kotona kaiken päivää.
Palasin yksinäiseltä kävelyltä.
Vietin yksinäisen illan.
Yksinäinen kyynel vierähti hänen silmästään.
Yksinäinen puu seisoi keskellä peltoa.
Hän nauttii metsän hiljaisuudesta ja yksinäisyydestä.
Hän kärsi yksinäisyydestä.
Hän nautti rauhastaan ja yksinäisyydestään.
Vanha talo seisoo yksinään.
Hän lähti yksinään.
Omistatko talon yksinäsi?
Yksinään tämän perusteella ei pidä tehdä päätöstä.
Omistajilla on yksinoikeus metsästää maillaan.
Yhtiöllä on tuotteeseen yksinoikeus.
Näitä solmioita myydään yksinomaan meidän liikkeessämme.
Tämä on yksinomaan kotikäyttöön.
Hän on hyvin yksioikoinen.
Tästä saamme hyvin yksipuolisen kuvan yhtyeestä.
Ohjeiden pitäisi olla yksiselitteisiä.
Elokuvan sanoma on selkeä ja yksiselitteinen.
Teimme päätöksen yksissä tuumin.
Tämä ei ole yksistään huono asia.
Se on yksistään ilmoitustenkin vuoksi hyödyllinen lehti.
Hän poimi kuolleet lehdet yksitellen.
Juoksijat tulivat maaliin yksitellen.
Hän halusi tavata oppilaat yksitellen.
Työni on yksitoikkoista ja tylsää.
Hän puhui yksitoikkoisella äänellä.
Onpa hän yksitotinen!
Hänellä on ykistotinen suhtautumistapa asioihin.
Näitä voi ostaa yksittäin.
Tuli vain yksittäisistä ilmoituksia ihmisten sairastumisista.
Laaksossa näkyi joitain yksittäisiä taloja.
Teoria ei sopinut kaikkiin yksittäisiin havaintoihin.
Siellä oli ykistyinen juhla.
Hän ei kerro mitään yksityisestä elämästään.
Puheensorinasta ei voinut erottaa yksityisiä sanoja.
Oli muutamia yksityisiä tapauksia.
Hän opettaa poikaa yksityisesti.
Projekti oli yksityisesti rahoitettu.
Yksityisesti kaikki meni pieleen.
Näistä rajoituksista keskustellaan yksityiskohtaisemmin kappaleessa 10.
Tätä seikkaa käsitellään yksityiskohtaisemmin seuraavassa luvussa.
Hän antoi yksityiskohtaisen selvityksen tapahtumista.
Haluan todella yksityiskohtaisen selvityksen siitä, mitä tapahtui.
Jokainen valokuva tutkittiin yksityiskohtaisesti.
Hän selosti tapauksen yksityiskohtaisesti.
Murhat kuvataan artikkelissa yksityiskohtaisesti.
Romaania arvosteltiin sen yksiulotteisten hahmojen takia.
Ostin yksivärisen kankaan.
Hänellä oli yksivuotinen toimeksianto.
Löysin perille yhdellä ainoalla yrittämällä.
Selvisi, että hänen ystävänsä ja minun naapurini olivatkin yksi ja sama henkilö.
Se on minulle yksi ja sama.
Ei tässä tapauksessa mutta yleensä se kyllä käy.
Yleensä emme tee tällaista työtä.
Tätä myydään yleensä keväisin.
Tein virheen kun yleensä tulin.
Tuo on yleinen uskomus.
Näkemys on yleinen kaupunkilaisten keskuudessa.
Lahjonta on monessa maassa yleistä.
Virtanen on yleinen sukunimi.
Vallanpitäjiä vaadittiin armahtamaan kaikki poliittiset vangit.
En voi ymmärtää kuinka ajatus sai yleisen hyväksynnän.
Yleinen kokous on kaupungintalolla kymmenes päivä kello kahdeksan.
Hänen lähtönsä aiheutti yleistä suuttumista fanien keskuudessa.
Kirjallisuus on yleisluonteinen termi.
Elokuva on levityksessä.
Yleisesti ajatellaan, että menestys motivoi ihmisiä.
Kesti jonkin aikaa, ennen kuin yksikkö hyväksyttiin yleisesti.
Avioero ei ollut siihen aikaan yleisesti hyväksytty asia.
Uudet järjestelyt ovat toimineet yleisesti ottaen hyvin.
Vain viime vuoden myrskyjen kulut ovat yleisesti tiedossa.
Kirjasto avattiin suurelle yleisölle vuonna 1977.
Suurella yleisöllä on oikeus tietää.
Haluamme tavoittaa iältään vanhemman kohdeyleisön.
Erinomaisena pelaajana hän houkuttelee aina paikalle paljon yleisöä.
Näytelmän suuri yleisömenestys yllätti.
Kirjalla oli valtava yleisömenestys.
Esityksen yleisömäärä yllätti järjestäjät.
Ottelun yleisömäärä oli ennätyksellinen.
Hänen viimeisin albuminsa on nauhoitettu yleisön edessä Isossa-Britanniassa.
Saimme yleiskatsauksen yhtiön tilanteeseen.
Rakennuksen yleiskunto oli huono.
Hänellä on hyvä yleiskunto.
Saimme hyvän yleiskuvan tilanteesta.
Kirja on hyvä yleisluonteinen johdatus aiheeseen.
Esitys oli yleiskuonteinen, eikä antanut uutta tietoa.
Hän rajoitti kommenttinsa yleisluonteisiin huomautuksiin vapaasta kaupasta.
Kirkontornista saa loistavan yleisnäkymän Oxfordista.
Hänellä on erittäin laajat yleistiedot.
Hän yleisti teoriansa koskemaan koko kasvimaailmaa.
Älä yleistä!
Meidän tulisi välttää liiallista yleistystä.
Hotelli on ylellinen ja tyylikäs.
Hän nautti auringon ylellisestä lämmöstä.
Hän elää Lontoon uusimman viiden tähden hotellin ylellisessä sviitissä.
Hän elää ylellistä elämää Pariisissa.
Minulla on nykyään varaa joihinkin ylellisyyksiin.
Hän tunsi ylemmyyttä muita kohtaan.
Se on ylen suuri.
Olin ylen helpottunut.
Tänä vuonna on ylen määrin mustikoita.
Hän antoi ylen aterian jälkeen.
Hän antoi ylen auton takapenkille.
Hän kastoo ylen ihmisiä, joilla ei ole tutkintoa.
Yrityksessä on hyvät mahdollisuudet ylenemiseen.
Hän tuntee ylenkatsetta muita kohtaan.
Hänen on mahdotonta peittää ylenkatsettaan.
Ei pidä ylenkatsoa avuntarjouksia.
Maahanmuuttajat joutuvat usein ottamaan vastaan työt, joita paikalliset ylenkatsovat.
Hänen veljensä oli aina ylenkatsonut häntä.
Hän sai ylennyksen melkein heti.
Hän on ylenpalttisen kohtelias.
He viettivät hyvin ylenpalttista elämää.
Syömishäiriöihin kuuluu pakottava ylensyönti ja vakava anoreksia.
Minut ylennettiin päälliköstä johtajaksi.
Hänet ylennettiin vartijaksi.
Hänet ylennettiin kardinaaliksi.
Hän kirjoittaa mieltä ylentävän myötätuntoisesti ja kauniisti.
Hänet ylennettiin kenraaliksi.
Kaikilla oli yletön kiire.
Hän yleni kenraalin arvoon.
Hän yleni toimistusjohtajaksi.
Vedenpinta yleni.
Hän juhlii ylettömästi.
Hän pitkä tukkansa ylettyy vyötärölle asti.
En ylety ylähyllylle.
Hänen surunsa tuntui ylevöittävän häntä.
Maalari ylevöittää kaiken pensselillään.
Näiden tarinoiden aiheet ovat yleviä.
Runon tyyli on ylevä.
Hänen ylhäinen katseensa sai muut hiljaisiksi.
Aurinko oli jo ylhäällä.
Hän piti käsiään ylhäällä.
Olimme aika ylhäällä vuoristossa.
Hän oli ollut ylhäällä jo monta tuntia.
Tulos on minulla jo ylhäällä.
Valonsäde tuli ylhäältä.
Tämä on ehkä pessimistinen analyysi, mutta siitä ei pääse yli eikä ympäri.
Monet työnantajat pitävät yli 45-vuotiaita työntekijöitä yli-ikäisinä.
Hän vilkaisi olkansa yli.
Isä huusi hänelle moottorin metelin yli.
Hän tarvitsee aikaa päästäkseen järkytyksen yli.
Rakastan häntä yli kaiken.
Keskilämpötila on ollut yli normaaliarvojen.
Tappiot ovat yli sata tuhatta puntaa.
Kello oli jo yli kaksitoista yöllä.
He tulivat viideltä ja lähtivät kaksikymmentä yli.
Kello on kymmenen yli kuusi.
Hän kiiruhti kadun yli.
Karhu ui joen yli.
Hän veti viivan kuvan yli.
Voit hypätä ensimmäisen luvun yli.
Hänestä tuntui, ettei hän koskaan pääsisi asiasta yli.
Heidän odotuksensa olivat ylioptimistisia.
Olet yliaktiivinen väsymyksen takia.
Hän kärsii yliaktiivisesta mielikuvituksesta.
Hän kuoli huumeiden yliannostukseen.
Hän yliarvioi kykynsä.
Minun mielestäni hänen työtään on yliarvioitu.
Hän on yliherkkä arvostelulle.
He ovat yliherkkiä monille ruoka-aineille.
Hänen ihonsa on yliherkkä.
Illalliset olivat vähän ylihieno[stunee]t.
CD-levyt ovat joskus ylihinnoiteltuja.
Hän myi liput ylihintaan.
Hän on ylihuolestunut hiustenlähdöstään.
Pidin osan tarvikkeista ja annoin ylijäämän pois.
Monet kehitysmaat ovat ylikansoittuneet.
Hän ylikompensoi ujouttaan puhumalla liikaa.
Hän on tosi ylikriittinen eikä kuuntele toisten mielipiteitä.
Järjestelmä ylikuormittui.
Heitä ylikuormitetaan ylimääräisellä työllä.
Opettaja ylikuormitti heitä ylimääräisellä luettavalla.
On tärkeää olla ylikuumentamatta nestettä.
Hänen autonsa alkoi ylikuumeta.
Markkinat ylikuumenivat.
Uskotko yliluonnollisen olemassaoloon?
Tämä on todiste hänen yliluonnollisista kyvyistään.
Talvi saapui yliluonnollisella nopeudella.
Uskon vahvasti yliluonnollisiin voimiin.
Tiesin sen, hänellä täytyy olla yliluonnollisia kykyjä.
Hänellä on taipumus ylimainostaa omia taitojaan.
Mallia ylimainostetaan yhtenä tieteen läpimurroista.
Kadutti, kun ylimalkaan lähdin mukaan.
Hän puhui asiasta aivan ylimalkaan.
Kirja oli hyvin ylimalkainen.
Hän antoi ylimalkaisia ohjeita.
Hänen suhtautumisensa oli ylimalkaista.
Hän suhtautui asiaan ylimalkaisesti.
Hän oli epäkohtelias ja ylimielinen.
Onko hän aina noin ylimielinen?
Olipa ylimielinen vastaus!
Onko sinulla ylimääräisiä postimerkkejä?
Hän pääsi laihduttamalla ylimääräisestä painostaan.
Onko sinulla ylimääräistä kynää?
Minä voin auttaa, minulla on ylimääräistä aikaa.
Minulla on ylimääräinen villatakki, voit lainata sitä.
Ylimääräisenä numerona hän esitti O sole mion.
Yleisö vaati ylimääräisen numeron.
Keräilijä saattaa mielellään maksaa ylihintaa niinkin mielenkiintoisista esineistä.
He työskentelevät ylimmässä kerroksessa.
He kiipesivät ylimmälle tasolle.
Autoni yliohjautuu ja luisuu.
Olin Lontoossa yliopistossa.
Tyttäreni on yliopistossa.
Toivon, että pääsen yliopistoon ensi vuonna.
Heillä oli matkatavaroissaan ylipainoa.
Hän kärsii ylipainosta.
Mielestäni he ovat suuresti ylipalkattuja siihen nähden, mitä he tekevät.
Esitys oli ylipitkä.
Puhuimme ylipäänsä kaikesta mahdollisesta.
Ohjelma on ylipäänsä liian kunnianhimoinen.
Hän aina ylipukeutuu.
Hän ylirasittaa itsensä tuolla työmäärällä.
Ota rennosti, älä ylirasita itseäsi.
Hän ylirasitti itsensä työllään.
Hän oli ollut kovan paineen alla ja näytti ylirasittuneelta.
Täytyy oppia olemaan ylireagoimatta kritiikkiin.
Kriitikoilta loppuivat ylisanat.
Hän ylisti vaimonsa kärsivällisyyttä ja rakkautta.
Kriitikot kaikkialla maailmassa ovat ylistäneet hänen töitään.
Teatterikriikikot ylistivät hänen näyttelijäsuoritustaan.
Häntä ylistettiin uutena Sophia Lorenina.
Kriitikot ovat ylistäneet elokuvaa.
Häntä ylistettiin suureksi kirjailijaksi.
Orkesteria on ylistetty yhdeksi maailman mestarillisimmista.
Elokuva ylistää kirjailijan uraa.
Hän ylisti saaren kauneutta.
Äitiyttä ylistettiin aikakauslehdissä.
Jenny-täti se jaksaa ylistää tytärtään.
Turkkilaiset ylistivät taistelemista ihmisen jaloimpana tekona.
Hän puhuu ylistäen sinusta.
Hän sai ylistävän todistuksen.
Hän puhkesi ylistykseen.
Hänen työnsä sai kansainvälistä ylistystä.
Hän ansaitsi kaiken saamansa ylistyksen.
Se oli runoilijan ylistyslaulu rakkaudelle.
Nämä taulut ovat ylistyslauluja maalaiselämälle.
Helikopteri lensi ylitsemme siinä seisoessamme.
Rahaa jäi vähän ylitse.
He selvisivät vaikeiden aikojen ylitse.
Hän pääsi ongelmiensa ylitse.
Heidän välillään ei ole mitään ylittämätöntä kuilua.
Hän on luontokuvaajana ylittämätön.
Ole varovainen tietä ylittäessäsi.
He Ranska rajan.
Ylitimme sillan.
Olemme ylittäneet budjettimme.
Yhtiön tulot ylittävät 2,5 miljoonaa puntaa.
Kysyntä ylittää tarjonnan.
Romaani ylittää genren rajat.
Tämä artikkeli ylittää juorupalstatason.
Hän on hyvä kokki, mutta nyt hän on ylittänyt itsensä.
Tulokset ylittivät kaikki odotuksemme.
Vuonna 1955 Israel antoi Britannian ja USA:n joukoille luvan ylittää alueensa lentämällä.
Hanke ylitti aika- ja budjettirajat.
Jos tilin ylittää, täytyy maksaa korkoa.
Hän teettää alaisillaan ylitöitä.
Saan ylityökorvausta, kun työskentelen iltakuuden jälkeen.
Hän tekee keskimäärin kaksi ylityötuntia päivässä.
Sain kirjeen pankista tilini ylityksen takia.
Konservatiiveilla on poliittinen ylivalta.
He tunnustivat hyökkääjän ylivallan.
Hän on ylivertainen laulaja.
Leffa oli yliveto.
Joitakin sanoja oli yliviivattu tekstistä.
Voit yliviivata minun nimeni listalta.
Vastustajalla oli selkeä ylivoima.
Hyökkääjällä oli ylivoima.
Joukkue pelaa ylivoimalla.
Hänen miehensä olivat lukumääräisesti ylivoimaisia.
Tuntuuko sinusta koskaan siltä, kuin elämä olisi käymässä sinulle ylivoimaiseksi?
Tämä on hänen ylivoimaisesti tärkein voittonsa.
Joukkueen ylivoimaisuus oli selkeää.
Öljysäiliössä on ylivuoto.
Ylivuoto saatiin tukittua.
Minulta meni suuri osa luennosta yli hilseen.
Mies yli laidan!
Hän katsoi ylös taivaalle.
Hän nosti kätensä ylös.
Hän juoksi portaat ylös.
Hän kiipesi tikapuita ylös katolle.
Hinnat ovat menneet ylös inflaation takia.
Verenpaine nousi ylös.
Taulu oli seinällä ylösalaisin.
Vene oli käänetty ylösalaisin.
Poliisi penkoi koko talon ylösalaisin.
Koko yhtiö oli ylösalaisin.
Elämäni on täysin ylösalaisin.
Kävelin rinnettä ylöspäin.
Kala kellui vatsapuoli ylöspäin.
Katselin ylöspäin taivaalle.
Hinnat ovat 100 eurosta ylöspäin.
Olen aina katsonut häntä ylöspäin.
Hän halusi päästä elämässään ylöspäin.
Linja-auton matkustajat heiluivat ylös alas.
Kuu oli ilmestynyt meren ylle.
Pue lämmintä ylle.
Levitimme tuolin ylle huovan.
Sodan mustat pilvet laskeutuivat Euroopan ylle.
Hiljaisuus laskeutui kylän ylle.
Meillä on yllin kyllin aikaa.
Siellä oli ruokaa yllin kyllin.
Hän piti sateenvarjoa miehen yllä.
Usva leijaili järven yllä.
Pue takki yllesi.
Mitä miehellä oli yllään?
Maat ovat pitäneet yllä läheisiä suhteita.
Keskusta on pidetty yllä lahjoituksin.
Hän ei kyennyt pitämään yllä asemaansa.
Hallintoa on arvosteltu siitä, ettei se ole kyennyt pitämään yllä ihmisoikeuksia.
Hän ylläpitää perheensä lisäksi vanhaa äitiään.
Kauppiaat pyrkivät ylläpitämään nykyisen hintatason.
Opettaja ei kyennyt ylläpitämään kuria.
Hän onnistui ylläpitämään kaikkien kiinnostuksen puheensa loppuun asti.
Poliisi kutsuttiin ylläpitämään järjestystä.
Perheen ylläpito voi joskus olla kallista.
Kesävieraamme eivät maksaneet mitään ylläpidostaan.
Vaalit ovat keskeisiä parlamentaarisen demokratian ylläpidossa.
Hän yllättäen suostui ehdotukseeni.
He saapuivat yllättäen ilmoittamatta meille etukäteen.
Hän yllätti minut suudelmalla.
Päätös yllätti sijoittajat.
Huono sää yllätti telttailijat.
Armeija yllätti vihollisen.
Meitä ei yllätetä toiste housut kintuissa.
Sää pääsi yllättämään minut aamulla.
Varas yllätettiin itse teossa.
Hän yllätti Simonin suutelemassa Katea.
Tuo oli yllättävä uutinen.
Minusta on yllättävää, ettet pitänyt siitä.
Se oli yllättävä tulos, jota kukaan ei odottanut.
Yllättävää kyllä, hän hyväksyi tarjouksemme.
Olin yllättynyt, miten nopeasti hän suostui.
Vanhempani olivat yllättyneitä kuullessaan uutiseni.
Hän on aina yhtä yllätyksellinen.
Se tuli minulle yllätyksenä.
Minulla on sinulle yllätys.
No johan oli yllätys!
Tarjous oli yllyke poliittiseen uudistukseen.
Talousvaikeudet olivat yllykkeenä rikoksen tekoon.
Hän on tunnettu yllyttäjä ja häirikkö.
On rikollisen yllyttämistä jättää arvokkaita työkaluja lukitsemattomiin vajoihin.
Papisto yllytti miehiä olemaan alistumatta siviilihallinnon alaisuuteen.
John yllytti häntä valehtelemaan.
Hän yritti yllyttää minut huutamaan hänelle.
Heitä yllytettiin taistelemaan oikeuksistaan.
Terroristit voivat iskeä milloin tahansa ilman yllytystä.
Tein sen hänen yllytyksestään.
Hän tekisi yllytyksestä mitä tahansa.
Katsotaanpa sivun viisi yläosaa.
Suhteemme oli yhtä ylä- ja alamäkeä.
Menin yläkertaan nukkumaan.
Hänellä on yläluokkainen tausta.
Hän on yläluokkainen.
Hänellä on yläluokkainen aksentti.
He olivat nuoria ja rikkaita, tyypillisiä yläluokkalaisia nahjuksia.
Ihmisiä tuli ylämailta rannikolle myymään tuotteitaan.
Tuo oli paha ylämäki.
Tuntui, ettei ylämäki lopu koskaan.
He joutuivat kipuamaan ylämäkeä.
Juoksukilpailun loppuosa on kokonaan ylämäkeä.
Hän asuu ylängöllä.
Hän sijoittui listan yläpäähän.
Yhtiön yläpäässä tehtiin muutoksia.
Löydät kupit yläpuolisesta kaapista.
Veitset ovat yläpuolisessa laatikossa.
EU on asettanut tiukat ylärajat saasteille.
Hän oli suorituskykynsä ylärajoilla.
Hallitus on asettanut ylärajan kunnallisille kuluille.
Hänen ylävartalonsa oli paljaana.
Kaupunki on täältä ylävirtaan.
Joudumme soutamaan ylävirtaan.
Hän ylpeili voittavansa kenet tahansa pokerissa.
En halua ylpeillä, mutta osaan puhua kuutta kiletä.
Hän aina ylpeilee syntyperällän.
Hän ylpeili älykkyydellään.
Hän on niin ylpeä tyttärestään.
Hän oli liian ylpeä pyytääkseen apua.
Hänestä on tullut hyvin ylpeä ylennyksensä jälkeen.
Hän esitteli meille uutta kotiansa ylpeästi.
Pystyin kaikesta huolimatta kulkemaan ihmisjoukon läpi ylpeästi.
Hänen suurin ylpeyden aiheensa on, että hän ei ole koskaan ollut juovuksissa.
Nielin ylpeyteni ja pyysin häneltä anteeksi.
Tunnen suurta ylpeyttä työstäni.
Temppeli on eräs muinaisen Kreikan ylpeyksistä.
Hotellin ylpeys on upea kattopuutarha.
Hän ylpstyi voitostaan.
Hänen menestyksensä ei ole saanut häntä ylpistymään.
Harkitse tarkkaan ennen kuin teet mitään yltiöpäistä.
Meillä oli yltäkylläisesti aikaa ehtiä lentokentälle.
Hän tunsi yltäkylläistä riemua.
Hän tunsi olonsa yltäkylläiseksi, eikä jaksanut enää muruakaan.
Heidän elämänsä yltäkylläisyys on hieman liikaa.
Heidän nopeutensa ylsi sataan mailiin tunnissa.
Vesi ylsi polviini asti.
Tällainen raportti voi olla jopa 200-sivuinen.
Kurotin jaloillani yltääkseni pohjaan.
Joukkue ylsi neljään perättäiseen maaliin.
Hän ei ollut tarpeeksi hyvä.
Meteli konsertissa yltyi.
Kipu yltyi joka hetki.
Tuuli ja mysrky yltyivät kotimatkallamme.
Yleisö yltyi taputtamaan.
He ovat aika ylväitä tavoiltaan.
He ylvästelivät uusilla vaatteillaan.
Hän ylvästeli tiedoillaan.
Minä en ylvästelisi tuollaisella asialla.
Bridget näytti olevan täysin ymmällään.
Olen vieläkin hieman ymmälläni siitä, mitä tapahtui.
Hän näytti olevan peloissaan ja ymmällään.
Hän oli ymmällään tuloksista.
Sinä saatat minut ymmälleni.
Se oli ymmärrettävä virhe.
On ymmärrettävää, että hän asetti perheen etusijalle.
Heidän asenteensa on täysin ymmärrettävä.
Varoitustekstien tulee olla helposti ymmärrettäviä.
Tämä kirja tekee tiedettä ymmärrettävämmäksi nuorille.
Lapsen puhe oli tuskin ymmärrettävää.
Hänen runoutensa on hyvin ymmärrettävää.
He olivat ymmärrettävästi pettyneitä tulokseen.
Tämä on ymmärrettävästi johtanut hinnan laskuun.
Hän menetteli parhaan ymmärryksensä mukaisesti.
Hänellä oli tarpeeksi ymmärrystä kysyä neuvoa.
Asia käy yli heidän ymmärryksensä.
Hänellä ei ollut mitään ymmärrystä, mitä asiaan liittyi.
Luonnon saastuttaminen johtuu ymmärtämättömästä ajattelutavasta.
Hän on usein ymmärtämätön muiden ongelmia kohtaan.
Hän aiheutti vahingon ymmärtämättömyyttään.
Lapsen sairautta ei hoidettu ajoissa vanhempien ymmärtämättömyyden vuoksi.
Hallitus on ymmärtämätön kansalaisten tarpeita kohtaan.
Hän yleensä tekee itsensä ymmärretyksi.
Ymmärsin, että jokin oli vialla.
Hän ei ymmärtänyt vitsiä.
Olen ymmärtänyt, että hän etsii uutta työpaikkaa.
En ymmärrä, mitä sanot.
En ole koskaan ymmärtänyt heitä.
Ymmärrän kunnianhimosi.
Hänen miehensä ei ymmärrä häntä.
En ikinä onnistunut ymmärtämään häntä.
Ymmärrätkö tästä mitään?
Ymmärrätkö tätä laisinkaan?
Miten minun tulisi ymmärtää tilanne?
Et ole ymmärtänyt tarinan tarkoitusta.
Kyllähän sinun pitäisi ymmärtää, ettei tuollaisia kysytä.
En saa häntä ymmärtämään.
Sarja saa ymmärtämään sodan kauhut.
Minun ymmärtääkseni hän on tekninen kirjoittaja.
"Ymmärrä asemasi, nainen!" Lloyd huusi.
He ymmärtävät asiakkaiden tarpeita.
Älä ymmärrä minua väärin, minä rakastan vene-elämää.
Hän ei edes ymmärtänyt pyytää anteeksi.
Hän ei ymmärtänyt vihjettä, vaan jäi.
Pahoin pelkään, että olen ymmärtänyt väärin.
Filosofia on ymmärretty täysin väärin.
Älä nyt ymmärrä tätä väärin!
Hänellä oli ymmärtävät vanhemmat.
Arvostelut olivat ymmärtävät.
Poliitikkoja ei yleensä pidetä lämpiminä tai ymmärtävinä ihmisinä.
Hänen ymmärtävä katseensa kertoi hänen tietävän totuuden.
Olen ymmärtävämpi kymmenen vuoden jälkeen alalla.
Automme pyöri ympäri onnettomuudessa.
Hän käveli ympäri kaupunkia.
Samat ihmistyypit voidaan tavata missä tahansa yökerhossa ympäri maailman.
Prinsessa osallistui satoihin tapahtumiin ympäri maaseutua.
Hän kääntyi ympäri.
Hän käveli järven ympäri.
Pyörä pyöri ympäri.
Hän kääntyi ympäri ja marssi ulos huoneesta.
Hän käänsi ruumiin ympäri voidakseen katsoa sitä paremmin.
He kuljeskelevat ympäriinsä ja valokuvaavat nähtävyyksiä.
He kävelivät ympäriinsä päämäärättömästi.
Kultakala ui ympäriinsä.
Matkustelin ympäriinsä vuoden verran.
Poika oli ympärileikattu.
John kietoi kätensä hänen ympärilleen.
Hän kietoi kätensä hänen kaulansa ympärille.
Me kaikki keräännyimme ympärille katsomaan, mitä oli tapahtumassa.
Teksti on rakennettu tämän teeman ympärille.
He istuivat pöydän ympärillä.
Kärpäsiä lenteli hevosten ympärillä.
Poikasi on ympäripäissään.
Ilmapiiri, kaunis ympäristö ja musiikki tekevät tapahtumasta ikimuistoisen.
Nyt todella tarvitsen ympäristönvaihdosta!
Mikä on ympäristötekijöiden osuus sairauksissa?
Ostan vain ympäristöystävällisiä tuotteita.
Kirkkoa ympäröi rauta-aita.
Puutarhaa ympäröi kivimuuri.
Saarta ympäröi koralliriutta.
Tie kiersi puiston ympäri.
Etanoita ympäröi kova kuori.
Puisto on kokonaan muurin ympäröimä.
Puulankut ympäröivät aluetta.
Hiekkadyynit ympäröivät meitä.
Hän sammutti moottorin, ja hiljaisuus ympäröi heidät.
Lampi oli puiden ympäröimä.
Kylä on molemmin puolin vuorten ympäröimä.
Puisto on kirsikkapuiden ympäröimä.
Snowdon oli pilvien ympäröimä.
Mikä on vyötärösi ympärys?
Puun ympärys oli metrin.
Suorakulmion ympärys on 45 cm.
Sen ympärysmitta on kaksi metriä.
Ympyröi oikeat vastaukset.
Ympyröi vaihtoehtosi.
He istuivat ympyrässä nuotionympärillä.
Leikkaa paperista ympyröitä.
Hän piirsi ympyröitä paperiin.
Hän pyörii hyvin pienissä ympyröissä.
Tunnen olevani samassa ympyrässä päivästä toiseen.
Vuosikertajuomia ovat hienot viskit ja konjakit ynnä monet viinit.
Puhuimme sopimuksesta, palkasta ynnä muusta.
Minun täytyy ottaa paperia, kynä ynnä muuta.
Käyn läpi nämä kirjeet, laskut ynnä muut sellaiset.
He maksavat 50 puntaa ynnä korot.
Hän on aina hyvin ynseä kaikille.
Tämä on ensimmäinen runon yritelmäni.
Tutkimus jäi yritelmäksi.
Joukkue osoitti eilen suurta yritteliäisyyttä.
Tässä työssä vaaditaan yritteliäisyyttä.
Hän ei menestynyt, mutta se ei johtunut siitä, etteikö hän olisi yrittänyt.
Hän yritti lohduttaa minua.
Hän tekee aina parhaansa.
Hän yritti vitsailla, mutta Jack ei hymyillyt.
Hän yritti selittää säännöt lapsille.
Hän yritti suhtautua asioihin positiivisesti mutta realistisesti.
David yritti hymyillä.
Vallanpitäjät yrittivät esittää sotkun edullisessa valossa.
Minun täytyi yrittää hillitä suklaan himoani.
Miksi oikeastaan rehkin niska limassa?
Yhtiö yrittää kovasti löytää ostajia tuotteilleen.
Yritä toki nähdä elämän hyvät puolet!
Taksikuskit yrittivät saada asiakkaita lentokentältä.
He yrittävät saada muiden tuen.
Leslie ja Albert olivat yrittäneet saada lasta yhdeksän vuoden ajan.
Yritä saada hänet kiinni!
Hän yritti tarttua veitseen.
Kuninkaan neuvonantajat yrittivät vain voittaa aikaa.
Hän yrittää ymmärtää tärkeiden ihmisten ajatusmaailmaa.
Hän ei tehnyt yritystäkään auttaakseen.
Hyvä yritys!
Lainsäädäntö oli pelkkä yritys voittaa aikaa.
Hän päätti perustaa oman yrityksen.
Me opimme yrityksen ja erehdyksen kautta.
Hänellä oli yrmeä katse.
Hän vain istui sinä yrmeän näköisenä.
Hän yski kovaäänisesti.
Hän yski verta.
Toiminta kangerteli.
Moottori alkoi yksiä.
Hän yskähteli merkitsevästi.
Hän yskähteli hämillään.
Auto yskähteli ja pysähtyi.
Yskähdys keskeytti puheeni.
Hän pysyi Billin ystävänä.
Hän on paras ystäväni.
En ole mikään suuri klassisen musiikin ystävä.
Hän on luonnon ystävä.
Perheellä oli arvovaltaisia ystäviä, muiden muassa vaikutusvaltainen lordi Burghley.
Hän on Billyn ystävä.
Hän oli aidon ystävällinen kaikille.
Hän oli aina ystävällinen minua kohtaan.
Olit ystävällinen kun saatoit minut kotiin.
Voisitko ystävällisesti toistaa?
Se oli ystävällinen teko, jota en koskaan unohda.
Näytä tunteesi pienillä, ystävällisillä teoilla.
"Unohda se", hän sanoi ystävällisesti.
Muista kohdella heitä ystävällisesti.
Meidät otetiin lämmöllä ja ystävällisyydellä vastaan.
Hän on aina ollut itse ystävällisyys minulle.
Tekisitkö minulle ystävänpalveluksen?
Hän on minulle ystävänpalveluksen velkaa.
Hän ystävystyy helposti.
Ystävystyin Sarahin kanssa.
He ystävystyivät heti.
Ystävyytesi on minulle tärkeä.
Heidän välilleen kehittyi ystävyys.
Hänen kommenttinsa olivat lyhyitä ja ytimekkäitä.
Antakaa mahdollisimman ytimekkäitä vastauksia.
Artikkelisi on ytimekäs.
Hänen ytimekäs puheensa kertoi kaiken tarpeellisen.
Z niin kuin Zorro.
Elokuvassa sankaritar taistelee zombeja vastaan.
Televisiokamera zoomasi perhoseen.
Useimmat zulut asuvat Etelä-Afrikassa.